ມີຄົນສອງປະເພດໃນໂລກນີ້ເມື່ອເຈົ້າຕົ້ມມັນທັງ ຫມົດ ລົງ
. ເຈົ້າມີຜູ້ເວົ້າຂອງທ່ານແລະເຈົ້າມີຜູ້ເຮັດຂອງທ່ານ.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ເວົ້າເທົ່ານັ້ນ. ພວກເຂົາມີພຽງແຕ່ເວົ້າ. ແຕ່ເມື່ອທຸກຢ່າງເວົ້າແລະເຮັດແລ້ວ, ມັນແມ່ນຜູ້ເຮັດທີ່ປ່ຽນແປງໂລກ. ແລະເມື່ອພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນັ້ນ, ພວກເຂົາປ່ຽນພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍລືມພວກເຂົາ... ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນຄົນໃດ? ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ? ຫຼືເຈົ້າຢືນຂຶ້ນແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ? ເພາະວ່າເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນພຽງແຕ່ຢອກຊື່ໆໂຊ.
ເບິ່ງຄືວ່າພາຍຸກໍາລັງຈະມາເຖິງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຄວາມສະຫງົບ, ແມ່ນສັດຕູຂອງຄວາມຊົງຈໍາ
. ສະນັ້ນມັນເຄີຍເປັນ ສໍາ ລັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ອະດີດຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮູ້ສຶກຄືກັບຄວາມຝັນ
ສໍາ ລັບພວກເຂົາ... ສິ້ນສຸດລົງແລະໃສ່.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ, ຄືກັບວ່າບໍ່ມີມື້ໃດທີ່ຜ່ານໄປ
... ມັນກັບມາ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນໃນຕາຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກມັນໄດ້, ຫນັກ ໃນການມີຢູ່ຂອງພວກເຂົາ
. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນພວກເຂົາຄືນ.
ແລະພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ວ່າ, ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕັດສິນແລະແກ້ແຄ້ນເລືອດຂອງພວກເຮົາຕໍ່ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນໂລກດົນປານໃດ?
ແລະພຣະເຈົ້າເວົ້າວ່າ, ທຸກຄົນຈະຢ້ານກົວຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງແມວ
. ເພາະວ່າມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງການຄິດໄລ່ຂອງພວກເຂົາໄດ້ມາຮອດ.
ແລະຜູ້ທີ່ຖືຊື່ຂອງຂ້ອຍຈະມາພ້ອມກັບການສັ່ນສະເທືອນຂອງໂລກແລະຄວາມວຸ້ນວາຍຂອງມະຫາສະຫມຸດ
.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນໃຫມ່ກ່ຽວກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ພົບເຫັນຖືກຂ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້ພາຍໃນສາດສະຫນາຈັກທຣິນຕີນີ. ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂະຫນາດຂອງຝູງຊົນຢູ່ນີ້ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ. ປະຊາຊົນ
ກໍາ ລັງຮຽກຮ້ອງ ຄໍາ ຕອບກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພະສົງສາມາດຖືກຄາດຕະກໍາໃນສາສະຫນາ. ແຕ່ບາງທີ ຫນ້າ ໂຊກຮ້າຍກວ່າເກົ່າ, ພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢັນວ່າຮ່າງກາຍໄດ້ຖືກເຮັດພິທີການດ້ວຍເງິນສົດໃນຕາ. ຫຼາຍຄົນຈື່ສິ່ງນີ້ເປັນບັດໂທທີ່ ຫນ້າ ຢ
ການໂຊກຮ້າຍທີ່ສິ້ນສຸດລົງເມື່ອຫົກປີກ່ອນ,
ເມື່ອຜູ້ສັກສິດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສານເປີດ...
... ແລະຖືກປະຫານຊີວິດແມຟຍດອນ, ພໍ່ໂຈ ຢາເກັດຕາ ກ່ອນຫ້ອງສານຂອງພະຍານທີ່ຢ້ານກົວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຫາຍໄປໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
. ຮູບພາບຄວາມປອດໄພທີ່ແກ່ນ, ບໍ່ຊັດເຈນຂອງຜູ້ຊາຍສາມຄົນຍ່າງໃນຫ້ອງສານ, ສອງຄົນໃສ່ເສື້ອຜ້າສີ ດໍາ ຫນັກ, ຫນຶ່ງ ໃນຮູ...
ພາບຖ່າຍຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພທີ່ເປັນນິທານຈາກມື້ທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວນັ້ນ,
ການສ່ອງແສງນ້ອຍໆທີ່ໂດດດ່ຽວຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຂ້າທີ່ມີຊື່ສຽງແລະຂັດແຍ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ໃນຂະນະທີ່ຕໍາຫຼວດຍັງບໍ່ທັນຢືນຢັນການມີສ່ວນຮ່ວມທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງຜູ້ສັກສິດ
, ຄໍາ ຖາມທີ່ຮ້າຍແຮງຕິດຢູ່ທາງອາກາດ ຫນັກ."ພວກເຂົາກັບມາບໍ?"
ພຣະສົງ. ພວກເຂົາປ່ອຍຊື່ຂອງລາວບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ໂທສອງສາມຄັ້ງ, ຍັງມີເພື່ອນມິດບາງຄົນໃນພະບູຊາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ແມັກຄິນນີ. ພໍ່ດັອກລາສແມັກຄີນນີ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ຮູ້ຈັກລາວ. ທຸກຄົນຮູ້. ແມ່ເທເຣຊາປົກກະຕິ. ໂຮງພັກຊາວຫນຸ່ມ
, ເຮືອນຄົວໂຊບ. ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເຂົ້າໄປໃນຫນັງສືພິມບາງຄັ້ງ.
ຟັງແມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີທີ່ສຸດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນແລະພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຄິດວ່າ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາຫົວຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
. ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເລີຍ.
ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆ, ມັນບໍ່.
ກະດູກຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ອອກມາຈາກກະຕູ້ຮ້ອງໄຫ້. ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງ.
ພວກເຮົາສໍ້ໂກງຢ່າງສົມບູນ!
... ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ແຊກແຊງ, ຄືກັບກະຕ່າຊ້າງ, ຖືກຕີໃນບາກ
, ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ປ່າໄມ້ໂຊກຮ້າຍ!
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະຢ້ານກົວ, ຖົ່ວຂຽວ!
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ. ດຽວນີ້ເປັນເວລາທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະຢ້ານກົວ
. ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນອຸປະກອນເສີມເພື່ອ...
ຢ່າເວົ້າມັນເລີຍ!
ເວລາເວລາຂອງນາງແມ່ນສິບນາທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າລາວມີຜູ້ປົກປ້ອງ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຕົວແທນພິເສດຢູນິສ ບລູມ, ອາຍຸ 32 ປີ.
ສະເມເກີເອົານາງອອກຈາກຫ້ອງຮຽນຢູ່ຄວານຕິໂກ.
ມື Smecker ໄດ້ເລືອກນາງບໍ? ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ
. ຄົນກ້າຫານນີ້ຈະເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ນາງຖືກມອບຫມາຍໃຫ້ OCD ສອງປີກ່ອນ. ນາງສາມາດຍິງປືນໄດ້,
ສ້າງບັນທຶກຫຼັກສູດສາມຄັ້ງໃນລະຫວ່າງການຝຶກອົບຮົມຂອງນາງ.
ດີເລີດ. ເຂື່ອນງົວ, ແອນນີ ໂອຄລີຢາກເປັນ. ພວກເຮົາຕ້ອງ ກໍາ ຈັດນາງ.
ນາງຍັງເປັນຜູ້ມີອໍານາດໃນກໍລະນີຜູ້ສັກສິດ.
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າສເມກເກີຕ້ອງໄດ້ພານາງຜ່ານມັນ.
ແລະການຕີພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ມາ.
ບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ມີສະພາບໃດໆ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊ້າລົງ.
ດີ, ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເວົ້າພວກເຂົາອອກຈາກເລື່ອງນີ້ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງເທື່ອ!
ບາງຄົນອາດຈະພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຫນີຈາກການຄາດຕະກໍາຢູ່ນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ມີວິທີທີ່ງ່າຍກວ່າຫຼາຍພັນວິທີທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ. ເຊື່ອຂ້ອຍ. ບາງຄົນ ກໍາ ລັງເອີ້ນພວກເຂົາອອກ, ຊີເບວ. ເຈົ້າຂ້າພະສົງໃນສາດສະຫນາຈັກແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເຮັດມັນ
. ເອົາພວກເຂົາກັບຄືນດ້ວຍການແກ້ແຄ້ນ. ບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ. ບໍ່ຮູ້ເຫດຜົນ. ແຕ່ບາງຄົນຄິດວ່າລາວສະຫຼາດແທ້ໆ. ມີພຽງແຕ່ບັນຫາດຽວກັບແຜນການນ້ອຍຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ! ມັນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ພະຍາຍາມຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າຄວາມເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງໃນພວກເຂົາ
, ຂ້ອຍຈະເຮັດ!
ເຈົ້າຕັ້ງໃຈຈະເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນສຸດທ້າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ.
ເວລາເກມ. ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນແບບນີ້ແນວໃດ?
ພວກລັດຖະບານກາງມັກດຶງຄວາມແບ່ງແຍກແລະເອົາຊະນະແບບປົກກະຕິ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ນາງແຂງແຮງ. ຢູ່ຮ່ວມກັນໃນເລື່ອງນີ້. ເຫັນດີບໍ?
ເຫັນດີ. ພວກເຮົາເປັນກໍາແພງຕີນ.
ພວກເຮົາຈະຫັນໂຊກຮ້າຍນີ້ໄປ.
ເຈົ້າເປັນນັກສືບໂດລີ ແລະ ດັບຟີ.
ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ? ຢູນິກສ໌ ບລູມ. ເປັນຄວາມຍິນດີ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງເປັນແກຣນລີ.
ສເມກເກີເວົ້າຢູ່ສະເຫມີວ່າເຈົ້າເປັນຄົນມ່ວນຊື່ນ.
T'sup... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ມ່ວນຊື່ນຄືກັບ ha ha,
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນມ່ວນຄືກັບໃນອ້າຍນ້ອງ gay... ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ... ຫຼິ້ນບານເຕະໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ເບິ່ງ, ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ, ຕົວແທນບລູມ...
ພິເສດ.
ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າເຫັນວ່າມີ"ພິເສດ" ກ່ອນ"ຕົວແທນຂອງຂ້ອຍ." ຖ້າພວກເຮົາຈະເວົ້າຕໍ່ກັນຢ່າງເປັນທາງການ, ຂ້ອຍມັກຖ້າເຈົ້າເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ພິເສດ. ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນບຸກຄະລິກໍາຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຢູເນສ.
ດີແລ້ວ, ຢູນິກສ໌. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງລັດຖະບານກາງແມ່ນ...
ໂວ້, ໂວ່,"ໂຊກແຊງບໍ?" ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສະຖານະການ" ໂຊກ ແຊງ" ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ" ພຣະເຈົ້າໂຊຄແຊນ"
ຫຼືສອງຄົນໄດ້ແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂ້າມທາງທັງ ຫມົດ ເພື່ອ" ໂສກແ ຊນ" ທັນທີຈາກແມວ? ມາເລີ່ມຕົ້ນຊ້າແລະເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາໄປຫາມັນ.
ຄວາມສົນໃຈຂອງລັດຖະບານກາງໃນເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ນັກສືບແຂງແຮງ
, ກໍາແພງຕີນ. ຢູນິກສ໌ສັ່ນສະເທືອນໃບຫນ້າຂອງນາງ.
ຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຂົາ, ນັກສືບ, ແມ່ນການຈັບຜູ້ຊາຍທີ່ຮັບຜິດຊອບການຄາດຕະກໍາຂອງ 22 ຂອງອາຊະຍາກໍາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງໂບສຕັນ. ເຈົ້າເຫັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງສາທາລະນະແມ່ນວ່າເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າມາ, ເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
ສໍາ ລັບພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໄປໃນອາກາດອ່ອນແອໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາພວກມັນຢ່າງບໍ່ມີຄວາມສາມາດ. FBI ມັກທີ່ຈະຍົກເວັ້ນສິ່ງດັ່ງກ່າວ. ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງໃຜໄດ້. ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍສະຫຼາດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນສະຫຼາດຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນຊ້າຊ້າ. ດຽວນີ້, ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕີນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ນີ້
. ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍການຮ່ວມມື ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ໃຫ້ມັນຂຶ້ນກັບການເຄົາລົບຄວາມຊົງຈໍາຂອງເພື່ອນຮ່ວມກັນທີ່ຕາຍທີ່ຮັກແພງ. ຜູ້ຊາຍທີ່ສອນຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ດີເລີດ. ດຽວນີ້ເປັນຫຍັງກັບວົງຈອນ?
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຖືກຂ້າຕາຍໃນຕອນແລງມື້ວານນີ້. ເມື່ອຄົນເຕົ້າໂຮມກັນ ສໍາ ລັບໂບດຕອນເຊົ້າ, ພວກເຂົາພົບວ່າທາງເຂົ້າທາງຫນ້າຖືກຕ່ອງໂສ້ແລະລັອກລັ໊ກ. ຄົນເຮັດປ່ອງຢ້ຽມອອກມາ
, ຕັດຕ່ອນແລະແປກໃຈ, ແປກໃຈ. ໂທລະສັບມືຖື. ເຄິ່ງ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາໂທຫາຕໍາຫຼວດ.ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາໂທຫາສື່ມວນຊົນ. ແຕ່ບໍ່ວ່າ... ຄໍາ ເວົ້າອອກໄປ.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນແມ່ນວິທີທີ່ບາງຄົນຕ້ອງການມັນ. ຈະເວົ້າແນວໃດວ່າພວກເຮົາຈະເອົາສິ່ງແວດລ້ອມຈາກບາກງົວນີ້
, ພວກຜູ້ຊາຍ? ນັກສືບແກຣນລີ? ຕິດຕາມຜູ້ຍິງໄປບ່ອນເກີດເຫດ?
ຫຍັງ? ບໍ່, ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່. ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມກາເຟຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ... ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ສອງ"V." ຜູ້ເຄາະຮ້າຍແລະສະຖານທີ່ບໍ່ໄດ້ສົມທົບກັນ.
ພວກເຮົາໄປກັບສະຖານທີ່ກ່ອນ. ຜູ້ກະທໍາຜິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນສາສະຫນາ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດການກະທໍາແບບນີ້ໃນພື້ນທີ່ສັກສິດເລີຍ. ແລະກ່ຽວກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍ?
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນກໍລະນີທີ່ນີ້. ສະນັ້ນ, ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຊິ່ງ ຫມາຍ ຄວາມວ່ານີ້ເປັນເລື່ອງທ້ອງຖິ່ນແລະມັນຕົກຢູ່ພາຍໃຕ້ອໍານາດການປົກຄອງຂອງພວກເຮົາ
. ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມຂອງລັດຖະບານກາງດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ... ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ມາ, ຕົວແທນພິເສດບລູມ.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນເມື່ອຄົນເວົ້າແບບນັ້ນ."ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ." ເພາະວ່າມັນຖືກຕິດຕາມໂດຍຄວາມເຫັນທີ່ບໍ່ເຄົາຣົບຢ່າງແນ່ນອນ
. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຕົວຢ່າງໃຫ້ທ່ານ. ດ້ວຍການເຄົາຮົບທັງ ຫມົດ, ນັກສືບ, ເລື່ອງນີ້ຕົກຢູ່ພາຍໃຕ້ອໍານາດການປົກຄອງໃດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເຮັດ.
ໂອ້, ສະນັ້ນ... ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາຫຍັງກ່ຽວກັບຜູ້ຍິງໄດ້ບໍ?
ຜູ້ຍິງ. ຄົນດຽວ. ແລະຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າລາວມີມືຊ້າຍແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າສິ່ງນີ້ຢ່າງລະອຽດອ່ອນແນວໃດ
...? ລາວເປັນຢອກຊື່ໆ ແຊງສັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ, ມືຊ້າຍ, ສັ້ນ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ຄົ້ນຄວ້າ ແກຣນລີ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ເດວິດ. ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ເດວິດໄດ້.
ດີຫຼາຍ, ເດວິດ.
ການຢືນຢັນທີ່ເຊັນຂອງຄົນສັກສິດ. ໂຮງແຮມໂກປລີ ປລາຊາເມື່ອສີ່ປີກ່ອນ. ຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ມີຄວາມສູງເທົ່າກັນໄດ້ວາງຢູຣີ
ເປຕຣາວາໃສ່ເຂົ່າຂອງລາວແລະແຕ່ລະຄົນໄດ້ຖິ້ມເຫຼັກໃສ່ດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງລາວ.
ຕາທາງຫນ້າ, ເດວິດ. ຕໍາ ແຫນ່ງຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍແລະມຸມທີ່ຜະລິດໂດຍການຢືນຂອງຜູ້ຂ້າໄດ້ສ້າງສະຖານະການທີ່ເປັນເອກະລັກ. ລູກປືນຂ້າມຂ້າມໃນຫົວຫົວແລະອອກຈາກກະຕ່າຕາ
. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ. ການຍິງເຄື່ອນຍ້າຍຕາມເສັ້ນທາງກົງຜ່ານດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງຜູ້ຖືກເຄາະເສຍແລະອອກທາງຫນ້າ. ເຊິ່ງເກີດຂຶ້ນເມື່ອ...
... ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຖືປືນສອງປືນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ.
ດຽວນີ້, ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຕົກໄປຂ້າງຫນ້າ. ຖ້າເຈົ້າຂໍຮ້ອງ, ເດວິດ.
ຜູ້ຂ້າໄດ້ເຂົ້າໃກ້ຮ່າງກາຍຈາກດ້ານຊ້າຍ...... ແລະຫັນລາວໄປທາງຂວາ.
ມືຊ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂວາ.
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າລາວສັ້ນຮ້າຍແຮງ.
ພວກສັກສິດໄດ້ຖືກຕັດສິນໃຈຕໍ່ມາວ່າມີຄວາມສູງຫ້າຕີນສິບຫນຶ່ງນິ້ວ.
ມັນເປັນໂຊກດີທີ່ໂງ່ທີ່ຊາວຣັດເຊຍແລະແມັກຄິນນີມີຄວາມສູງດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ລູກປືນອອກຈາກບານຕາຂອງເປຕຣາວາ. ຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຂົາອອກມາຕີນລຸ່ມ.
ສາມ, ສີ່ນິ້ວລຸ່ມຕາ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ລາວມີອາຍຸຫ້າ, ເຈັດ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສັ້ນທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
ຜູ້ຂ້າຕົວເປັນຜູ້ຍອມຮັບໃນຕອນແລງ. ເມື່ອຜູ້ເຄາະຮ້າຍເຂົ້າໄປໃນໂຕະຜູ້ຂ້າໄດ້ແຍກຕົວລາວໄວ້
. ບໍ່ມີທາງຫນີ. ສິ່ງສັ້ນໆອອກຈາກຫ້ອງຍອມສາລະພາບຂອງລາວແລະຕີປະຕູຫ້ອງຂອງປະໂລຫິດ...
...
ທີ່ປ່ອຍໃຫ້ມີການຕັດຮູບຊົງເຄິ່ງເດືອນເຊິ່ງຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າໂກບອຍຄົນນີ້ໃສ່ເກີບທີ່ມີກະຕ່າທີ່ອອກສຽງ.
ໃຫ້ລາວສອງສາມນິ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງປະມານຫ້າຕີນຫ້າ, ພວກເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສັ້ນໆທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັນໃນບ່ອນຖື!
ດີກວ່າເອົາການພະນັນຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ!
ເປັນຫຍັງມືລາວຈຶ່ງຖືກຕ່ອງໂສ້?
ໂຣມໂກ້ໄວ, ຜູ້ຊາຍ. ລາວເວົ້າວ່າຊາວຝຣັ່ງບໍ່ສາມາດວາງມືໃສ່ລາວໄດ້.
ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຕີລາວຄືນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນການພະນັນ. ລາວຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫ້ານາທີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. ອ້າຍນ້ອງເອົາເງິນອອກແລະໃຫ້ມັນໃຫ້ນັກເຮືອ.
ຫ້າສິບໃນເມັກຊິໂກ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຕໍ່ສູ້ກັບຊາວເມັກຊິໂກເລີຍ, ຟຣັ່ງຊີ. ປອນຕໍ່ປອນ, ແມ່ຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊງທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
? ພວກເຮົາມັກຄວາມເຈັບປວດ. ພວກເຮົາມັກມັນ, ປິເຣຍ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຄິດກ່ຽວກັບມັນ,"ໂຊສຕາບາສໂກ." ຄົນໂຊຊສໂຊດໂຊນໂຊມໂຊວໂຊຍໂຊ
ຢ່າຢ້ານກົວ. ຈື່ໄວ້ວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕີເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕີເຈົ້າ. ຈະຕີເຈົ້າບໍ່ໄດ້. ຈະບໍ່ມີ...
ໂອ້. ພົບຊ່ອງຫວ່າງ, ໂຊກຮ້າຍ!
ອູຈຕ້າຈະເປັນທະນາຍຄວາມ! ມີ'ການພິມທີ່ດີເລີດໃນບາກຂອງທ່ານ! ອີງຕາມ! Pro
bono! Pari Pasu! ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງໃນຄວາມສຸກເສີນ, ແມ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ໄຟ! ໄຟ! ອ້າຍນ້ອງອອກມາຈາກເງົາ, ຕັດພວກມັນອອກ.
ອອກຈາກທາງທະເລ!
ໂວ້! ໂອ້ ຂອບໃຈ, ໂອ້, ກະລຸນາ.
ພຽງແຕ່ປົກປ້ອງການລົງທືນຂອງພວກເຮົາ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເງິນສິບໂດລາ.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ໄອແລນ, ແມ່ນບໍ?
ສຸດທ້າຍບາງຫ້ອງຮຽນ. ຂ້ອຍເປັນໂຣມໂມ.
ຄອນເນອຮໍ
ມິຟຟີ. ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໄຟ" ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດໃນໂທລະພາບ.
ນັ້ນແມ່ນຖ້າເຈົ້າຖືກຂົ່ມຂືນ.
ໂອ້... ຂ້ອຍຈະມັກໄປກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ,"ມັນບໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຍ້າຍໄປຫາຄົນຝຣັ່ງທີ່ຮູ້ສຶກເຄິ່ງຫນຶ່ງ
.
ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍປະເທດທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າໃນສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງ
! ໂອ້... ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຮູບປັ້ນ!
Praesumis profanus ຢູ່ຂ້າງ Dominus ແມ່ນຫຍັງ?
ປະຊາຊົນຍັງຕົກໃຈຢູ່ເພາະວ່າພໍ່ແມັກຄິນນີເປັນນັກສາສະຫນາທ້ອງຖິ່ນທີ່ຮັກແພງ
.
ການປະກອບສ່ວນທີ່ບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈຂອງລາວຕໍ່ຊຸມຊົນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະລະບຸໄວ້. ໃນຂ່າວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ,
ຫົວຫນ້າອາຊະຍາກໍາລຸ້ນທີສອງ, Concezio Yakavetta ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄໍາ ເຫັນກ່ຽວກັບວ່າລາວຢ້ານກົວຄວາມປອດໄພຂອງຕົນເອງຫຼືບໍ່.
ຢາເກັດຕາ?
ສະນັ້ນ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະແບ່ງປັນຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າບໍ່ມີໃຜພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້!
ການບໍ່ເຄົາລົບ! ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບສິ່ງດັ່ງກ່າວເລີຍ! ພະສົງ! ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ແມ່ນແລ້ວ! ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄາໂຕລິກບໍ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ?!
ແລະພຽງແຕ່ເພື່ອການແກ້ແຄ້ນງ່າຍດາຍບໍ?! ມັນບໍ່ມີທຸລະກິດໃນມັນ!
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນສ່ຽງຢູ່ບ່ອນນີ້! ຕໍາຫຼວດອາດຈະຢູ່ທົ່ວພວກເຮົາ!
ລືມຕໍາຫຼວດ! ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນສັກສິດເຫຼົ່ານີ້?! ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຫາຍໄປດົນນານແລ້ວ
! ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ ນໍາ ຊາຕານກັບມາສູ່ປະຕູຂອງພວກເຮົາບໍ?!
ຫົກປີກ່ອນ, ດ້ວຍການສະຫນັບສະຫນູນຂອງສາທາລະນະທີ່ຮັກແພງ, ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍ vigilante ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຂົ່າແລະປະຫານຊີວິດລາວ...
ໃນສາລະພາບ. ຂ້ອຍ Patrigno, ຍາດພີ່ນ້ອງເລືອດແລະຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານທຸກຄົນ. ພໍ່ໂຈໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮັ່ງມີແລະການຄາດຕະກໍາຂອງລາວຍັງຄົງບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ແຄ້ນ...
ນີ້ເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ຄົນໂຊຄຮ້າຍຂ້າຄົນນີ້ເກືອບເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວນີ້ຫມົດໄປ. ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍເພື່ອສ້າງຕົວເອງຂຶ້ນອີກຄັ້ງ, ຕີນຕໍ່ຕີນ. ແລະດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນເທົາທຸກພະລັງງານຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາຄືນ,
ພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍໄດ້ແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ປາກົດອອກຈາກການເຮັດວຽກໄມ້ໃນມື້ຫນຶ່ງແລະພະຍາຍາມສິ້ນສຸດວຽກໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງມັນ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດບໍ? ດຽວນີ້, ສໍາ ລັບຜູ້ທີ່ລືມແລ້ວ, ມາສະຫຼຸບຄືນ. ພວກຄົນໂຊງຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ເຕັມ
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແຕ່ລະຄົນຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕື່ນໃນຄວາມຫວານໃນຕອນກາງຄືນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາບໍ? ນັກໂທດຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຟັກພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີນ້ ໍາ ມັນລວດລາຍ, ລ້າງທ້ອງຂອງພວກເຂົາໃສ່ຜ້າຝາຜະ
ຫນັງ ຂອງພວກເຮົາແລະຍ່າງໄປ! ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດໃນຄວາມຢ້ານກົວທີ່ງຽບສະຫງົບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ. ໂອ້, ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ. ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງການຂົ່ມຂືນມັກບໍ່. ແຕ່ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຍັງ
ຄອນເຊຊີໂອເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ການເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂຫຍັງເລີຍ.
ຂອບໃຈ, ດອກຕໍຟິລ. ສະນັ້ນ, ໃຫ້ໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວເພື່ອເບິ່ງ
serendiplious, perous, Serendip...
ລູກຊາຍທີ່ເສຍຫາຍ, ແມ່ນບໍ? ລາວຕ້ອງການພວກເຮົາ, ລາວມີພວກເຮົາ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງສາທາລະນະຫຼາຍ?
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ຄົນຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດມັນ. ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍກວ່າວ່າຄົນໃດຈະຫຼຸດເງິນສົດ
. ງ່າຍກວ່າທີ່ຈະໄປຫາພວກເຮົາໃນຄຸກ, ແມ່ນບໍ, ດຽວນີ້.
ແຕ່ໃຜຈະຮູ້ຈັກພວກເຮົາແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຮູບແຕ້ມເຫຼົ່ານັ້ນໃນຊ່ອງຂ່າວບໍ?
ສະບາຍດີ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາສະແດງວັດສະດຸປະສົມເຫຼົ່ານັ້ນໃນໂທລະພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈັບຄົນນັ້ນ
, ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບລາວ. ແຕ່ຂອງພວກເຮົາບໍ?
ພຽງແຕ່ໂຊກດີຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Leonardo Divinci ເປັນນັກແຕ້ມຮູບ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນສີຜົມຂອງພວກເຮົາ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງສີດຜົມຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເຫມີ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຊັ່ນໃນ"ຄົນຫນີ." ມັນປິດບັງແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ເຈົ້າຈະສີມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ແສງສະຫວ່າງກວ່າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ... ບລອນດ໌ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ!
ຄາລີຟໍເນຍ, ເດັກຊາຍ surfer, gay, gay ໂບລນດ໌?!
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ!
ພຽງແຕ່ເອົາມືອອກຈາກບາກຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
,"ຢູ່ຄໍາ, ເດັກຊາຍປອນນີ."
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ຄອນເນີກະຕຸ້ນຂຶ້ນ, ເອົາກະຕູ້ລົງ. ນ້ ໍາ
ຮ້ອນແລະເງິນສົດກະຈາຍທົ່ວພື້ນ. ຄອນນີຍດຶງກະຕ່າອອກ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ມັນຮັບໃຊ້ເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ....
ມິຟຟີຍ້າຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຣມໂມຍ, ປິດປະຕູແລະດັນລາວເຂົ້າມາ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍມາຈາກໂບສຕັນ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ. ສະບາຍດີ, ທຸກຄົນເຮັດ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ສະຫວັນນະເຂດສະບາຍດີ! ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ໄດ້
, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເອົາ La Raza ຂອງສິ່ງນີ້. ເພີ່ມມັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ. ເຮ້, ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າເຈົ້າເວົ້າຄໍາອະທິຖານກ່ອນທີ່ທ່ານໄຂມັນຄົນໃດຫນຶ່ງ?
ແລະສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ຍິນໃນທົ່ວສະຫວັນ...
... ໃນຂະນະທີ່ມືທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຕີໂລກ.
ແລະໃນຖານະວ່າພຣະເຈົ້າຜູ້ມີອໍານາດທັງ ຫມົດ
ໄດ້ສ້າງເຈົ້າ... ດຽວນີ້ລາວເອີ້ນເຈົ້າກັບບ້ານ.
ໂອ້. ສັນຍານທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ. ພວກເຮົາຈະໂທຄືນໃນອາທິດນີ້.
ພວກເຮົາຈະຖ່າຍຮູບໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
ເລື່ອງນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ, ຜູ້ຊາຍ!
ໂອ້, ຂອບໃຈ, ພຣະເຢຊູ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ລ້າງກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່
ແຕ່ຂ້ອຍມີສາຍເຊື່ອມຕໍ່ທົ່ວເມືອງ Bean
. ໂຣມໂຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າຄືກັບລົດຖີບ!
ບໍ່
ເປັນຫຍັງບໍ່?!
ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ເຫດຜົນໃຫ້ເຈົ້າ. ລືມມັນ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເປັນຊາວເມັກຊິໂກ, ແມ່ນບໍ!
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ, ທ້າວ, ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງດັ່ງກ່າວ?
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າເປັນ spic ໄຂມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າມີຄົນນັ້ນ. ເບິ່ງ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້. ມັນບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດລູກສອນໄຟ
. ເຈົ້າທັງສອງຊອກຫາຄົນຮ້າຍທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແລະເຈົ້າຂ້າພວກເຂົາ, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາເປັນສິລະປະຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນບໍ? ເລື່ອງນີ້ແມ່ນຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງຄົນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ຄືກັບເລື່ອງປະເພດທີ່ກໍານົດໄວ້ກ່ອນ. Mea Culpa! ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນທາງປະຕູນັ້ນໃນມື້ນີ້?
ໂອ້, ຢ່າເລີ່ມກາຍເປັນ ທໍາ ມະຊາດຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາ
. ພວກເຮົາເຫັນພວກຄົນນັ້ນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ!
ອາ, ຮາ! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເພາະວ່າເຈຍເອຊູຕ້ອງການມັນແບບນັ້ນ!
ໂອ້ ບໍ່
ດີແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕັ້ງໃຈຈະເຮັດຫຍັງແທ້ໆເມື່ອເຈົ້າຕີດິນສະຫະລັດ?
ພວກເຮົາຈະໄປຕາມຄົນແລະການປະຕິບັດງານທັງ ຫມົດ
ຂອງຢາກາເວຕຕາຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄປຫາຜູ້ຊາຍຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນຕ່ອງໂສ້ອາຫານ.
ສະນັ້ນ, ການສະແດງຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
? ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ທ່ານຈະເຮັດແມ່ນແນວໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາມີແຜນການສັ້ນໆ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຍັງບໍ່ພັດທະນາຢ່າງເຕັມທີ່ເທື່ອ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເປັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າທັງສອງຕ້ອງເຢັນໃນຫ້ອງສີຂຽວ, ດື່ມ Pellegrinos ບາງຢ່າງແລະປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ຈັດການຂອງທ່ານຈັດການລາຍລະອຽດ. ແລະເຈົ້າຄວນເອົາປ້າຍ Cub Scout
ຂອງຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ. ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າຢາກຕີ Yakavetta ໃນ ຫມາກ ນັດ, ໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນເມືອງ... ໂຣໂມໂກ້ມີອາສໃນຮູ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ກາຍເປັນ"ຫມາໂຊກຮ້າຍ"
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຂົາຕ້ອງຖືກວາງລົງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກຽດຊັງ. ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ! ບໍ່ມີທາງເຂົ້າທີ່ສັກສິດໄດ້ເຮັດມັນ!
ແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ນາງຂຽນ. ທຸກຢ່າງຊີ້ໄປທາງດຽວກັນ.
ເປັນຫຍັງຢາເກເວຕ້າຈຶ່ງຢາກໃຫ້ພວກເຂົາກັບມາບ່ອນນີ້? ລາວໃນຄົນທັງ ຫມົດ.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຖືກປະຫານຊີວິດ.
ການແກ້ແຄ້ນ. ເຫດຜົນເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດໃນປື້ມ.
ພວກສັກສິດໄດ້ຂ້າພໍ່ຂອງລາວເມື່ອຫົກປີກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
ລາວຢູ່ໃນພາຍໃນເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນເຮັດ nickel ສໍາລັບການຂົ່ມຂືນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຈາກພາຍໃນລາວສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຫຼາຍຢ່າງເທົ່ານັ້ນ. ນັບຕັ້ງແຕ່ລາວອອກມາເມື່ອເກົ້າເດືອນກ່ອນ,
ຊາວຢາເກັດຕາໄດ້ຟື້ນຟູຄວາມເຂັ້ມແຂງຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຂົາ. ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ຈັດບັນຊີທີ່ເປີດທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຂົາ.
ດີ... ມັນເປັນທິດສະດີ.
ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ທິດສະດີເທົ່ານັ້ນ, ຫົວຫນ້າ.
C.I ກັບມາແລ້ວ. ຄວາມເຢັນຕີຢູ່ທົ່ວໄປ. ຄອນເຊຊິໂອ
ຢາເກເວຕຕາແລະລະບອບຫົວຫນ້າຫົກຄົນຂອງລາວ, ທັງ ຫມົດ ແມ່ນຍາດພີ່ນ້ອງເລືອດ, ໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ.
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນ, ມັນເຫມາະສົມ. ລາວໄດ້ໄປບ່ອນນອນກັບທອງແດງເທິງຂອງລາວ
. ລາວ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງພວກມັນຈົນກວ່າສິ່ງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ແລະຂ່າວໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາຜູ້ຊ່ວຍຂອງລາວທັງ
ຫມົດ ວ່າຜູ້ສັກສິດຈະຖືກເອົາອອກ, ໃນການເຫັນ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຊັບພະຍາກອນຂອງລາວໃນຖະຫນົນຫົນທາງ
ກໍາ ລັງຕີລຸ່ມຮົ້ວ, ລໍຖ້າພວກເຂົາທີ່ຈະສະແດງ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ກໍາ ແພງຫີນຕໍ່ສື່ມວນຊົນກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແຕ່ເຈົ້າເມືອງ ກໍາ ລັງຂັບຂີ່ຂ້ອຍຄືກັບກະຕ່າເຊົ່າຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍມີເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງນິວອັງກິດຄິດວ່າຜູ້ສັກສິດໄດ້ຂ້າພະສົງແລະເຄິ່ງອື່ນຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ຜິດພາດ
. ມັນແມ່ນຖັງຝຸ່ນ. ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບອຸປະກອນການກະຕຸ້ນໃນເກມເຊລຕິກສ໌, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍສາມາດຊົດເຊີຍພວກເຂົາຈາກການຄາດຕະກໍານີ້, ເອົາ piss ອອກຈາກສິ່ງນີ້, ຮັກສາຄວາມສະຫງ
ຍ່າງກັບຂ້ອຍ, ຫົວຫນ້າ. ມາເວົ້າກັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ. ນາງ ກໍາ ລັງຍິງລູກຊາຍຢ່າງແຂງແຮງ.
ຄົນກ້າຫານຄົນນີ້, ພະຍາຍາມເອົາດອກໄມ້ໃສ່
ຫມວກ ຂອງນາງຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້.
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາຈະສົ່ງພວກເຮົາໄປໂຮກ. ພວກເຮົາເອົາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຄົນໂຊກແຊງທາງເພດທີ່ຜິດປົກກະຕິນັ້ນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ
. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມັກແຊນວິດຈ໌ໄກ່. ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະກິນພວກມັນ ສໍາ ລັບອາຫານເຊົ້າ, ອາຫານທ່ຽງແລະອາຫານຄໍ່າ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ຫົວຫນ້າ. ແຕ່ຖ້າ Yakavetta ແມ່ນແຕ່ກິ່ນຫອມວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມລາວ, ລາວເອົາລູກປືນໃສ່ຫົວຂອງ Napoléon ໄດ້,
ປູກລາວຢູ່ລຸ່ມຂອງມະຫາສະຫມຸດແລະຍ່າງ. ຜູ້ຂ້າຂະຫນາດປິນຕ໌ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ Yakavets ຢູ່ກາງຂອງສິ່ງນີ້. ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງເມື່ອເດັກຊາຍສະແດງແລະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດດີທີ່ສຸດ
. ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ສິ່ງແວດລ້ອມຈະຕີແຟນແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນອີກສິ່ງຫນຶ່ງ. ທຸກຄົນຄິດວ່າພວກເຂົາຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາມີທາງທີ່ຈະຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນ. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດກັບມາໄດ້.
ເຈົ້າທັງສອງຫາກໍ່ລອຍເຂົ້າໄປໃນໂລກຄວາມຝັນໃດ?!
ຈຸດສົດໃສ! ພວກເຮົາຮູ້ຈັກເດັກຊາຍ. ມີສ່ວນໃດໃນເຈົ້າທີ່ຄິດວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ລອຍລົງບໍ
? ເຊື່ອສິ່ງນີ້. ພວກເຂົາຢູ່ໃນທາງຂອງພວກເຂົາ... ຫຼືພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ມັນຢູ່ໃນຫນັງສືພິມທັງ ຫມົດ ໃນສອງປີທີ່ຜ່ານມາ. ຢາກາເວຕຕາຢູ່ໃນຕຽງກັບຄົນຈີນ. ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງໃຊ້ເສັ້ນທາງຂົນສົ່ງສາກົນເພື່ອລັກລອບມັນເຂົ້າມາ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງຂອງຢາການ້ອຍ.
ມາຕິດຕາມພວກເຂົາລົງຮູກະຕ່າ, ອາລິສສ໌.
ເຈົ້າຫາກໍ່ໄດ້ຄະແນນສອງສາມຈຸດ, ໂຣມ.
ດີ, ຝຸ່ນອອກຈາກເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ"ພຽງແຕ່ສະມາຊິກເທົ່ານັ້ນ
. ເພາະວ່າເດັກນ້ອຍຍັງໄດ້ສະຫນອງການຂັບຂີ່!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າລົດຂອງທ່ານບໍ່ເຫັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກ ຄໍາ ທີ່ມີ'spic' ຢູ່ທາງກາງ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນແມ່ນ... ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່.
ນັ້ນຢູ່ໃສ? Pimpville?
ເຮ້! ຂ້ອຍມາຈາກຄົນທີ່ມີສີສັນ. ນອກຈາກນັ້ນ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ແບບຖ້າມັນວາງແຖບໃນບາກຂອງທ່ານ! ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການຂີ່ລົດ, ຄອນແມນ?
ວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນໃນເວລານີ້ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍຂີ່ລົດຈັກ.
ແມ່ນແລ້ວ... ໃນຂະນະທີ່ຟັກເດັກຍິງໄຂມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ... ຍ່າງຜ່ານຫ້ອງອອກ ກໍາ
ລັງກາຍໃນງານພົບປະໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນແຜນການ.
ພວກເຮົາອອກຜິວຫນັງ, ໄປຫາດອກຕໍເພື່ອດື່ມໄອແລນ
. ພວກເຮົາກັບບ້ານໃນເວລາ ສໍາ ລັບ tacos.
ຫຍັງ?
ດີ, ມັນເປັນ... ອູ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນ...
ມັນເປັນວິລະຊົນ. ຂ້ອຍຍັງສາມາດຂັບລົດຍົກ F ໄດ້,
ຜູ້ຊາຍ. ມີໃບອະນຸຍາດຊັ້ນ"D" ຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຢ່າງ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການປືນ.
ລືມມັນໄປ.
ຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້, ຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້!
ເຈົ້າສາມາດຖືຕົວເອງເປັນ ຄໍາ ຫມັ້ນ
ສັນຍາຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດຖືຕົວເອງເປັນແຟນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ. ມີບັນຫາບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າກັງວົນ, ໂຣມ. ເລື່ອງນີ້ສ້າງລັກສະນະ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລັກສະນະຂອງແຊກແຊງນ້ອຍໆ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ເປັນມືອາຊີບ.
ພວກເຮົາຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຢາເກວຕ້າໄດ້ຄາດຕະກໍາຜູ້ຊາຍທີ່ດີພຽງແຕ່ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຮົາ.
ດີ... ພວກເຮົາຈະສົ່ງຄົນຫນຶ່ງກັບລາວ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຫົວຫນ້າຂອງທ່ານ, ຈອນ ຄູນສເລີໂທ. ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີບັນຫາກັບອໍານາດ.
ການກະຕຸ້ນມ້າທີ່ສົມບູນແບບ, ຫົວຫນ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ, ອໍານາດໄດ້ພັດທະນາບັນຫາກັບຂ້ອຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄອບຄອງຂອງ vagina ໃນປະຈຸບັນນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຄູນສເລີ. ອື່ນໆ.
ຖ້າມັນຖືກຢືນຢັນວ່າຄົນສັກສິດກັບມາແລະສົບຫຼາຍເກີນໄປເລີ່ມປາກົດຕົວດ້ວຍການປ່ຽນແປງກະເປົາ
...... ລາວຈະດຶງເຈົ້າແລະເຂົ້າມາ.
ຂໍ້ຄວາມຖືກສົ່ງໄປ, ຫົວຫນ້າ.
ຟັງ. ຂ້ອຍຈະປ້ອງກັນລາວ. ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໄວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ.
ມັນເປັນພວກເຂົາ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດເຄີຍບອກຂ້ອຍ. ບ່ອນທີ່ການກະ ທໍາ ຂອງຜູ້ຊາຍຖືກເຊື່ອມໂຍງຢ່າງແຂງແຮງກັບຄວາມເຊື່ອທີ່ບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນໄດ້ຄວາມຝັນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງຄົນ
ຫນຶ່ງ ກາຍເປັນຄວາມເປັນຈິງຢ່າງກະທັນຫັນ, ທີ່ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເກືອບສາມາດກິ່ນຫອມຫີນເຟືອງໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນແຜນການທີ່ຕົກເປັນສິ້ນສ່ວນ. ຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ
ຢ່າງສົມບູນແບບ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສິ່ງຕ່າງໆໃນເມືອງນ້ອຍທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ກາຍເປັນສະບັບພຣະຄໍາພີຢ່າງແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕີຂ້ອຍໃສ່ຫົວຫົວ.
ຂໍໂທດແມ. ພວກເຮົາມີແຜນການ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນຢູ່ບ່ອນນີ້
. ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ.
ພຣະຄຣິດ! ເຈົ້າມີປືນ.
ເຈົ້າສາມາດແນໃສ່ມັນໃສ່ຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າ SCRAM ໄດ້!
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ!
ສະນັ້ນ, ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ເຫດການນ້ອຍໆນີ້ເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງ...
ປິດງຽບແລະຂຶ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດຈັກ!
ດີ, ຢ່າງຫນ້ອຍແຜນການແມ່ນອອກໄປສູ່ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຊະນະ.
ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ມັນເປັນເຮໂຣອິນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ພຣະເຢຊູ! ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
ລາວບໍ່ສາມາດເຫັນວ່າລາວ ກໍາ ລັງໄປໃສ!
ສະບາຍດີ! ບອກລາວໃຫ້ໄປທາງຊ້າຍ, ດຽວນີ້!
ໄປຊ້າຍໄປຊ້າຍ!
ຫຍັງ?!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້
! ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ໂງ່!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຖິ້ມແນວຄິດໃດໆອອກ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສ້າງສັນ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຮ້! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ! ບອກລາວໃຫ້ຢຸດ!
ຊາວຈີນສອງສາມຄົນຫັນໄປໃນຂະນະທີ່ໂຣມໂມໂກ້ຕີບຣັກ, ຮ້ອງໄຫ້ຢຸດຢູ່ກ່ອນເຂົ້ານ້
ໍາ. ກະຕູ້ລອຍລົງທັນທີແລະຕົກເຂົ້າໄປໃນ, ຫາຍຈາກສາຍຕາ. Crash!
ແລະພວກເຮົາຍັງຈະເປັນຄົນລ້ຽງສັດ, ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ສໍາລັບເຈົ້າ. ອໍານາດໄດ້ລົງຈາກມືຂອງເຈົ້າ,
ເພື່ອໃຫ້ຕີນຂອງພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານຢ່າງໄວວາ. ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະໄຫຼອອກໄປຫາເຈົ້າແລະເຕັມໄປດ້ວຍຈິດວິນຍານມັນຈະເປັນຕະຫຼອດໄປ.
ໃນຊື່ວ່າ Patris, ແລະ Filii, ແລະຈິດວິນຍານສັກສິດ.
ລາວຫາກໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກນັກຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ເຄີຍແນະນໍາຂ້ອຍຜິດ. ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້. ຈໍຈ໌ ຕູຟານໂກ້
. ລາວເຊື່ອຖືບຣູຈີລອນໃຫ້ຢາກາເວຕຕາແຕ່ບໍ່ແມ່ນເລືອດ. ລາວໄດ້ຖືກປ່ອຍໃຫ້ຄວບຄຸມຖະຫນົນຫົນທາງ. ລາວ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນມັນທັງ ຫມົດ.
ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າ"ສວຍງາມ" ເພາະວ່າລາວມັກຊຸດຜ້າຝ້າຍແລະເຄື່ອງປະດັບຂອງລາວ.
ລາວຍັງມີບັກປອມທີ່'ອອກຈາກລະດູການ' ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປ, ປາກປາກແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍໂຣເດໂກ້ນີ້
. ດັບຟີໃກ້ຊິດ, ມອບລູກປືນນ້ອຍໆໃນຖົງໃຫ້ຢູນິກສ໌.
ບາລີສຕິກສ໌ຫາກໍ່ຂຸດຄົ້ນມັນອອກ.
ສອງສິບສອງຄົນ? ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກແຊງຂ້ອຍ.
ນັ້ນຄືກັບການເອົາດອກໄມ້ໄປໃນການຍິງປືນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼືຄືກັບການເອົາປືນນ້ອຍໆແທ້ໆ... ເຂົ້າໃນການຍິງປືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາລີສຕິກ ກໍາ
ລັງອ່ານນັກຍິງສາມຄົນ. ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ ຫນຶ່ງ
ໃນບຸກຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດສາມຄົນໃນໂລກພຽງແຕ່ປ່ຽນໄປຫາການຍິງນົກ.
ບາງທີພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອ່ານມັນຜິດ.
ພະສົງແມ່ນວຽກທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີບາງຄົນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ
ກໍາ ຈັດການແຂ່ງຂັນບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ບໍ່, ທ່ານ. ມັນແມ່ນພວກເຂົາ.
ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອາດຈະມີການປ່ຽນແປງຕົວເອງໃນແຖວຂຶ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ພວກເຂົາກັບມາແລ້ວ. ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ຖືກເອີ້ນໄປງານສະແດງໃຫຍ່. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຜູ້ກະທໍາຜິດຫຼາຍຄົນ, ພວກເຈົ້າ. ແຜນການບໍ? ພວກເຮົາຮັກສາຫູຂອງພວກເຮົາຢູ່ເທິງພື້ນດິນແລະພະຍາຍາມຄິດວ່າ
Yakavetta ແມ່ນເຊື່ອງໄວ້ໃສ. ໂປໂລເນຍ. ພວກເຮົາຊອກຫາລາວແລະຫັນລາວ. ແລະກ່ຽວກັບຜູ້ສັກສິດ... ຂ້ອຍຈະຕ້ອງປະເຊີນຫນ້າກັບເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້ທາງ ຫນຶ່ງ ຫຼືທາງອື່ນ.
ສະຫວັນນະເຂດ... ສະບາຍດີ... ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍໄດ້ຢືນຢັນວ່າພວກສັກສິດກັບມາແລ້ວ!
ມັນຖືກຢືນຢັນແລ້ວ. ຜູ້ຄ້າຂາຍຢາເສບຕິດຫ້າຄົນທັງ ຫມົດ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຄ້າເຮໂຣອິນແມ່ນເຄາະຮ້າຍຂອງຜູ້ສັກສິດ.
... ຫຼາຍຄົນທີ່ມີສາຍພົວພັນໃກ້ຊິດກັບຄອບຄົວອາຊະຍາກໍາ Yakavetta,
ຢືນຢັນການປະສົມປະສານທີ່ສົງໄສເປັນເວລາດົນນານຂອງສາມຄົນຈີນແລະ mafia ໄດ້.
ອ້າຍນ້ອງແລະດອກອ້ອມແອ້ມແລະອວຍພອນໃນຂະນະທີ່ລາວ
ນໍາພວກເຂົາເຂົ້າມາພ້ອມກັບໂຣມໂມຍໃນການດຶງ. ບາຖືກປິດ, ເປົ່າ.
ພຣະເຢຊູ, ມາຣີ ແລະ ໂຢເຊຟ! ຂ້ອຍເຫັນດາວ ນູຮ໌
, ນູຫ໌, ຊ່ອງຂ່າວ. ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?!
ສຽງຄືກັບປອນໄອແລນ, ດອກ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບການຍິງບໍ?
ໂອ້, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະມາ! ລາວເວົ້າວ່າ," ດອກຕໍ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ" ແລະຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຈະກຽມພ້ອມຕະຫຼອດໄປ. ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດ. ຈິດວິນຍານຂອງ Everting, ຈິດໃຈ, ໃຈ, ມັນທັງ ຫມົດ ຖືກກໍານົດໄວ້.
ໂອ້, ເຮມ!
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຊາວເມັກຊິໂກຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເດັກຊາຍ? ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ... ໂຊກຮ້າຍ!... ອາສສ!
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍເປັນໂຣເມໂອ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ບ່ອນທີ່ເຄີຍເປັນບ່ອນເວົ້າເກົ່າງ່າຍໃນຊຸມປີສີ່ສິບ.
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບການເກັບຮັກສາເທົ່ານັ້ນ, ດຽວນີ້.
ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ເລີຍວ່າມັນຢູ່ເທິງນີ້. ເຈົ້າຈະປອດໄພ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ? ນີ້ແມ່ນບ່ອນເຊື່ອງຕົວຂອງພວກເຮົາ
, ຜູ້ຊາຍ! ພວກເຮົາມີບ່ອນເຊົາຕົວ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ອາຍຸຫ້າປີບໍ?
ເຮ້, ໂຣມ, ພວກເຮົາມີແຜ່ນແລະກະດານປັ່ນປ່ວນ
. ເຈົ້າສາມາດສ້າງເຂັ້ມແຂງຕົວເອງໄດ້.
ເຈົ້າທັງສອງ!
ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ບາງຄົນຂໍຮ້ອງມາບ່ອນນີ້ແລະ...
ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປ...
ພວກເດັກຊາຍແລະໂຣເມໂອໄດ້ລະເບີດເຂົ້າໄປໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ດອກຕໍໂຊມຮ້າຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ບາງຄົນ ກໍາ ລັງກິນ Wheaties
ຂອງພວກເຂົາ. ແມ່ນແລ້ວ, ໄປຕາມມັນ, ເດັກຍິງ.
ຈໍຈ໌ສ໌ສັ່ນສະເທືອນແລະລອຍອອກຈາກໂຕະໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ.
ລາວໂດດຂຶ້ນຕີນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້, ໂວ້, ໂອ້.
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຍິງ, ຈໍຈ໌.
ຄວາມຈິງນັ້ນເອງຕ້ອງການຄວາມມິດຕະພາບທີ່ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເປັນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າແບບນັ້ນ.
ດີ, ເຈົ້າມີຄວາມກຽດຕິຍົດຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຂໍໂທດ.
ຄວາມກະລຸນາມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ?
Y, ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍເຫັນດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ດີ. ດຽວນີ້ນັ່ງຫລັງໄຂມັນຂອງທ່ານລົງ.
ຄອນເຊຊີໂອ ຢາເກເວຕຕາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້, ໂຮສສ໌. ຍົກຕົວຢ່າງ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຊື່ອງໄວ້ຢ່າງປອດໄພໃນຫໍໄມວບາງຢ່າງກັບ wigs
ຂະຫນາດໃຫຍ່ອື່ນໆທັງຫມົດ, ດູດໃສ່ cannoli ແລະ cocktail shrimp ໄດ້? ເປັນຫຍັງເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ລາວປ່ອຍໄວ້ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ, ຈໍຈ໌?
ບາງຄົນຕ້ອງ ດໍາ ເນີນທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ
ຫມາຍ ຂອງພວກເຮົາ. ບາງຄົນທີ່ຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າ...
ບາງຄົນຕ້ອງເພື່ອນມິດກັບນ້ ໍາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າອີກຄໍາໃດກັບເຈົ້າ.
ດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຟັງໄດ້. ຈິກແມ່ນຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຄອນເຊຊີໂອໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະໂລຫິດນັ້ນຖືກຂ້າຕາຍ.
ໂອ້, ຄວາມແປກໃຈ, ຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ. ອີກສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ແຕ່ລາວຈະບອກເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າແລະຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໃນຖະຫນົນຫົນທາງ, ເຈົ້າເປັນແຊກແຊງຂອງລາວ. ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ພຽງແຕ່ຖືກຖິ້ມໃສ່ເຄື່ອງຕັດຊີ້ນ.
ຈໍຈ໌ທີ່ສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ຈໍເຈຍທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າມີຫລັງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍໄຂມັນ.
ເຈົ້າຢາກຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໂບສຕັນທີ່ບໍ່ຢາກຖືກພົບເຈົ້າໄປຫາ ເທບພະຍາກອນ
, ນັ້ນ. ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເຊຊານແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Underground ໄດ້.
ຂ່າວວ່າ, ຢາເກັດຕາ ກໍາ ລັງຍິງຫາເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງ. ເມືອງທັງ ຫມົດ ແມ່ນຢູ່ໃນແຄມແຄບ. ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຍິນວ່າລາວໄດ້ໂພສລາງວັນເຊັ່ນແບບເຈສຊີ
ເຈມສ໌ແລະສິ່ງອື່ນໆ. ຜູ້ຊາຍຂອງລາວໃດທີ່ເອົາເຈົ້າອອກໄດ້ຮັບມືຂອງລາວຂ້າມ, ສອງຮ້ອຍຫ້າສິບພັນ.
ໂວ້. ສີ່ແສນແມລສໍາລັບພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຮົາ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບ"ພວກເຮົາ"?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງຕ້ອງບໍ່ເຄົາລົບຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ?!
ສະບາຍດີ, ທ້າວ Big Shot! ເມື່ອປີກ່ອນເຈົ້າ
ກໍາ ລັງລ້າງຖັງແລະຖັງຂອງຂ້ອຍ!
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ລ້າງກະຕ່າອີກຕໍ່ໄປ!
ຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້, ພໍ່ເຖົ້າ!
ເຮ້! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບາບີຄູຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ! ດຽວນີ້ງຽບແລະຢຸດການລົບກວນ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຈະຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຫຼືໃນໂລກຈິນຕະນາການຂອງທ່ານເອງ!
ລາວຢູ່ໃນ. ຕະຫຼອດທາງເຂົ້າມາ.
ລູກນ້ອງຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດຶງນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງລາວບໍ?
ຫົວໃຈຫຼາຍ.
ຈໍຈ໌ສ໌ທີ່ສວຍງາມ ກໍາ ລັງຈັດການສະແດງ ສໍາ ລັບຢາການ້ອຍ. ຢາເສບຕິດ, ການໂຊກແຊງ, ການແຊກ
ແຊງທັງ ຫມົດ. ຖ້າໃຜຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ, ມັນແມ່ນ pedico ໄຂມັນນັ້ນ. ຂ້ອຍຈະວາງມັນອອກໃນສາຍໄຟ.
ເຮ້, ໂອ້, ບາງທີພວກເຮົາຄວນ...
ປິດງຽບ. ໂຣມໂຍ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້.
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ການຂົນສົ່ງຂອງ"H"
ນັ້ນຈະສຽບປື້ມຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາຫົກເດືອນ. ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາສະເຫມີກັບຄືນໄປບ່ອນ. ນອກຈາກນັ້ນ,
ເບິ່ງດ້ານສົດໃສ. ດີກວ່າຄົນຈີນກ່ວາພວກເຮົາ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ດັ່ງທີ່ຫົວຫນ້າເວົ້າ..
." ນີ້ແມ່ນສົງຄາມ. ຈະມີຜູ້ເສຍຊີວິດ."
ໂອ້! ຄືກັບອານາຈັກໂຣມຢູ່ນີ້! ແມ່ຍິງທັງ ຫມົດ ແລະສິ່ງອື່ນໆຢູ່ໃສ?
ຈໍຈ໌. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບຫົວຫນ້າທັນທີ.
ຈິມມີ ໂກເຟີ!
ອິລ ຄໍຕິນາ.
ມາບ່ອນນີ້!
ໂວ້!
ໂອ້ ເຮ້, ຫົວຫນ້າ! ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາເພື່ອ...!
ກົດປຸ່ມເວົ້າ, ຫມາກ ນັດທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ໂອ້. ເຈົ້າສາມາດເອົາຂ້ອຍມາໄດ້ບໍ? ຫມົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າໄດ້ດີ, Smokey ແລະຄົນຮ້າຍ
. ດຽວນີ້, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງເຄື່ອນໄຫວ. ພວກຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງຍິງຫາຄົນໂຊກຮ້າຍພຣະເຢຊູເຫຼົ່ານີ້
. ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້ອຍຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງອີກຕໍ່ໄປ. ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເອົາຫ້ອງໃດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ເຈົ້າຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງຈົນກວ່າສິ່ງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ! ດຽວນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ແລະຢ່າກັບມາບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ
, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຂາດພື້ນທີ່!
ພຣະສົງ. ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນເຈັບ.
ແລະລາວປ່ອຍພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງຖືຖົງໃນຂະນະທີ່ລາວແລະຂອງລາວ
ກໍາ ລັງ ດໍາ ລົງຊີວິດຢູ່ເທິງໃນ Taj Majal, ບໍ່ເປັນຫ່ວງໃນໂລກ.
ສະນັ້ນ, ຈົນກວ່າພວກສັກສິດຈະຖືກຈັບ,
ພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນແມວທີ່ຈະຂ້າ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ແລະລາວບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາຈະທໍາລາຍພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດໃນຂະນະດຽວກັນ!
ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ, ຄັບປິນ?
ແຈກຢາຍຂ່າວໃຫ້ຄົນບຣູຈີລອນທັງ ຫມົດ.
ບໍ່ມີຄວາມໂຊກແຊງ. ຈາກປາກຂອງທ່ານໄປຫາຫູຂອງພວກເຂົາ.
ທຸກຄົນ? ພາກເຫນືອແລະພາກໃຕ້? ມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້, ມັນມັກຫຼືບໍ່
. ບອກພວກເຂົາທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລື.
ເຖິງແມ່ນວ່າເລື່ອງຫ້ອງຢ້ານກົວບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດີ. ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຕັດນ້ ໍາ ກ້ອນທີ່ດີເລີດ. ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຈາກນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເປັນຄວາມຈິງ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ສ້າງສິ່ງນັ້ນ ສໍາ ລັບຮູບເງົານັ້ນບໍ? ກັບຄົນກ້າຫານແລະເດັກນ້ອຍນັ້ນ? ກັບພວກຜູ້ຊາຍໃນເຮືອນນັ້ນ?
ຫ້ອງຄວາມຢ້ານກົວບໍ?
ບໍ່, ຄົນອື່ນ.
ຢຸດການສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ! ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາຈະພົບກັນມື້ອື່ນຄືນ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າດ້ວຍສະຖານທີ່.
ກະທູ້ເປີດແລະແລ່ນຢູ່ໂທລະສັບມືຖືຂອງຈໍຈ໌.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ກະດານໂຣຊາຣີ. ພວກເຂົາພົບມັນຖືກຊຸກຍູ້ເຂົ້າໄປໃນຈານໃກ້ກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍ. ພໍ່ແມັກຄິນນີບໍ່ໄດ້ໃສ່ໂຣຊານີ
ສະນັ້ນມັນອາດຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາດົນນານ. ດັບຟີເຂົ້າມາພ້ອມກັບກະດານເຈ້ຍ. ລາວຍົກມັນລົງ.
ຜົນໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບນິ້ວມືທັງ ຫມົດ 864 ທີ່ພົບເຫັນຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ. ທັງ ຫມົດ
ສອດຄ່ອງກັບຜູ້ໄປໂບດຫຼືພະສົງແຕ່ຄົນດຽວ. ສ່ວນບາງໃນໂມງຂອງພະສົງຍັງບໍ່ຖືກລະບຸຕົວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງຂອງມ້າ. ທຸກຄົນຖືກພິມໃນປະຈຸບັນນີ້. ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງພິມເຄື່ອງດອກໄມ້ snotgobbler ໃນໂຮງຮຽນອະນຸບານ, ດຽວນີ້.
ມັນເປັນກໍາແພງຕີນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂນປໂລຍນໃສ່ກະທູ້.
ຫ້ອງທົດລອງໄດ້ເອົາ silch ອອກຈາກຕ່ອງໂສ້ແລະລັອກ. ເງິນໂດລາໄດ້ອອກມາສະອາດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຈະໄປຝຸ່ນດັງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ. ພໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຕົກລົງຄືກັບໄມຄ໌ ໄຕສັນ.
ຫຍັງ?! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ!
ແມັກຄິນນີໃສ່ໂມງຂອງລາວຢູ່ມືຊ້າຍຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນພົບເຫັນຢູ່ໃສແທ້ໆ?!
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຈາກກະຕ່າຊ້າຍຂອງລາວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສກັບສິ່ງນີ້?
ໂດລີ, ເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບ! ຊອກຫາວ່າລາວໃສ່ກະທູ້ກະຕູ້ກະທູ້ນະທູ້ໃດແລະຖ້າລາວໃສ່ມັນໃນຄືນນັ້ນ! ດັບຟີ,
ດໍາ ເນີນສ່ວນນັ້ນຜ່ານ DMV! ເດວິດເອົາມັນຜ່ານ INTERPOL! ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນ! ດຽວນີ້! ມາ! Vamoose!
ເຈົ້າເອົາກະທູ້ຂອງທ່ານອອກ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຄາວໂບຍ.
ດຽວນີ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໄປເຮັດສິ່ງໂງ່ແບບນັ້ນ?
ພວກເຂົາໃຊ້ຮູບຈັບລາວບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າລາວບອກພວກເຮົາວ່າລາວໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າຜູ້ຊາຍຕ້ອງຖືຜົມຍາວທັງ
ຫມົດ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫົວຂອງລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງແມ.
ນັ້ນແມ່ນແຂນ.
ໂອ້... ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນພິເສດ, ໂຣກ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍດີເທົ່າກັບຄົນນີ້ບໍ, ຫຼືຫຍັງ?
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ, ບໍ່ແມ່ນດາວິດ ເດລາ ໂຣກໂກ້.
ໂວ້! ໂວາ! ໂຫວ້! ສະຫວັນນະເຂດ! ສິ້ນສຸດລົງ!
ເຈົ້າເປັນຄົນສັກສິດ! ຂ້ອຍເປັນໂຣຍ, ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ. ແຟນໃຫຍ່!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພັດທະນາການຕິດຕາມສາສະຫນາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນບ້ານເກົ່າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ, ມິໂກ້.
ສະຖານທີ່ແມ່ນທອນຕຣອບິກໃນພູບັງເກີ. ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ຊາວຈູໂກ້ທີ່ໄຂມັນແຊກແຊງໄດ້ຮັບເຂົ້າຈີ່ປອມຂອງລາວຢູ່
. ລາວມີການພົບປະລັບ. ຫນຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ, ບໍ່ເຄີຍພາດ. ເວລາແປດໂມງ, ໃນຄືນນີ້.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ, ເພື່ອນຮ່ວມງານຄົນໃຫມ່ຂອງທ່ານ
? ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ. ຂ້ອຍເປັນໂຣຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າແນວໃດ, ໂຣຍ?
ໄປ.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບສິ່ງນີ້! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍບານຂອງຂ້ອຍ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຄິດໄລ່ແບນານຄັ້ງທີສອງ! ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ, ຂ້າພະເຈົ້າ. ບໍ່ມີ"ຂ້ອຍ"
ໃນທີມງານ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຕົນເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ?! ດີ, ມີ"ຂ້ອຍ" ໃນ"ເຈົ້າ!
ສຽງທີ່ສວຍງາມ. ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງເພງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ຈໍຈ໌ຕໍ່ສູ້ແລະຍືດຫົວ
. ມິຟຟີໂດດລົງ. ຈໍເຈຍຖິ້ມອອກ, Speedos ສີແດງຮ້ອນ. ໃນທັງສີ່ຕີນແລະຫາຍໃຈ ຫນັກ...
ມັນ ກໍາ ລັງຍາກທີ່ຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ພັກຜ່ອນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາຢາກຄົນຍິງທີ່ເຈົ້າໃຊ້ໃສ່ປະໂລຫິດນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນໃຜ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ! ຄອນເຊຊິໂອບໍ່ໄດ້ບອກໃຜວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງເພາະວ່າລາວຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດໄດ້ດີ
! ຜູ້ຍິງແມ່ນຜູ້ຮັບເຫມົາອິດສະຫຼະ! ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້!
ຢາເກວຕ້າເຊື່ອງຢູ່ໃສ?
ການລະມັດລະວັງ! ຊັ້ນທີສີ່ສິບ! ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ເຈົ້າພົບກັບໃຜໃນຄືນນີ້ບໍ, ຈໍຈ໌?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກບຣູຈລີໂອນ.
ຫຍັງ?
ພວກຫົວຫນ້າຣັກເກັດຂອງຢາກາເວຕຕາ. ພວກຜູ້ຊາຍຖະຫນົນຫົນທາງ. ຜູ້ຊາຍປະເພດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາການກັດຈາກອາຊະຍາກໍາທີ່ນີ້ໄດ້ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີໃຜລືມສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບພວກເຮົາຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃນເຮືອນ. ຂ້ອຍໃຫ້ສະຖານທີ່ກ່ອນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ເຮືອນຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຖືກປິດໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍມີປຸ່ມ.
ມັນຢູ່ລຸ່ມແຄມທ່າເຮືອ. ຕາຍຄືກັບກະດານປະຕູໃນຕອນກາງຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້ໃນວັນທີສີ່ເດືອນກໍລະກົດໃນບ່ອນນັ້ນແລະບໍ່ມີໃຜຈະຍິນ
. ເມັກຊິໂກ ສໍາ ລັບເຈົ້າແນວໃດ, ຈໍຈ໌?
ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສໍ້ໂກງ
Speedos ຂອງຂ້ອຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ, ເດວິດ?
ເຮ້, DMV ໄດ້ອອກແຫ້ງໃນສ່ວນຫນຶ່ງ. INTERpol
ຍັງເຮັດວຽກຢູ່. ມັນຄວນເປັນພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວໂມງອີກ.
ດີເລີດ. ມີຫຍັງອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ມີຫຍັງໃຫຍ່. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຖິ້ມຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມຈາກໂທລະສັບຂອງຈໍຈ໌. ພຽງແຕ່ສອງ ຄໍາ ເວົ້າ."ເອລ ຄາວາ."
ມັນແມ່ນຮ້ານຄ້າເມັກຊິໂກຢູ່ຂ້າງທ່າເຮືອ. ລາວສົ່ງມັນໄປຫາຜູ້ບັງຄັບໃຊ້ຂອງລາວ, ໂຈ ໂຈ ຣາມາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກກະບົດຕ້ອງກິນເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມາກິນອາຫານຄໍ່າຂອງພວກເຂົາ,
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດສັ່ນສະເທືອນພວກເຂົາໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ, ໄມຄ໌ ໄຕສັນ. ສະບາຍດີດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ພຽງແຕ່ອີກສອງຄົນທີ່ຈະໄປ. ໂອ້... ພວກເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຫັນ, ແມ່ນບໍ.
ພຣະເຢຊູ, ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂຢ, spicaroo. Nachos ແລະ mas salsa ຫຼາຍຂຶ້ນ, ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຮ້ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຕື່ມອີກບ່ອນນັ້ນບໍ, pepe?
ແມ່ນແລ້ວ, ມູຊາໂຊ.
ໂວ້! ງ່າຍດາຍ... ພຣະເຢຊູ.
Dagos ເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງມີຄວາມກັງວົນແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບການ Spicaroo
ແລະ Pepe ໄດ້. ເດັກນ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະໄປ Poncho Villa ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຢືນຢັນມັນອອກ. ລໍຖ້າອີກຫນຶ່ງ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ລູກຊາຍເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາມີຊາວສະເປນກັບພວກເຂົາ. ພວກເຂົາຈະຂ້າທຸກຄົນ.
ໃຫ້ພວກເຂົາ. ຖ້າເຈົ້າຂ້າລູກຊາຍ... ພໍ່ຈະມາ.
ພວກກະບົດທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍປືນແມງແມວຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່. ເຈົ້າໄດ້ຄວ້າແຖບຂອງເຈົ້າແລ້ວ, ໂຣມ.
ສະນັ້ນ... ງາມຢູ່ໃສ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າແບຣ໌ສິບນັ້ນຢູ່ໃສ? ໂຢ້, ເພບ! ເຈົ້າຢູ່ໃສ?!
ເອຣິນໄປແມ? ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຄອນເນີ
ແລະ ມິຟຟີຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ 25 ຟຸດ.
ມັນເປັນພາສາໄອແລນ ສໍາ ລັບ"ເຈົ້າສໍ້ໂກງແລ້ວ."
ສະບາຍດີ La Mejico, ໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແສງສະຫວ່າງແລ້ວ! ພວກເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫັນໄປໃນເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ
! ຂ້ອຍຄືກັບເກີດໃຫມ່ແລະສິ່ງອື່ນໆ! ຂ້ອຍສາບານໂຕ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ໃຫ້ລາວໄປບໍ?
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໂອກາດທີສອງບໍ.
ດີ, ຍ້ອງຍໍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ຈໍຈ໌? ເດັກຊາຍທີ່ດີທຸກຄົນໄປສະຫວັນນະເຂດ. ຈໍເຈຍຍືດຫົວແລະອອກໄປ.
ໂຣມໂກ້ສັບສົນໃນຂະນະທີ່ສາມຄົນຂອງພວກເຮົາເຕົ້າໂຮມກັນ. ຄອນເນີຖິ້ມລູກປືນທີ່ລາວຈັບໃສ່ໂຣມໂດ້ແລະລາວຍືດຍືດ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນ,
ບາງທີຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການແນະນໍາທາງວິນຍານທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີໂຊກດີທີ່ຈະເປັນພະຍານ.
ດີ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ວິທີທີ່ລຶກລັບ. ວິທີທີ່ມີຄວາມລັບ.
ປ່ອຍປືນລົງ! ປ່ອຍມັນລົງ!
ພວກຜູ້ຊາຍງ່າຍດາຍ. ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ລາວໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຢູນີສ໌ ບລູມ... ແລະຂ້ອຍເປັນເທວະດາປົກຄອງຄົນໃຫມ່ຂອງທ່ານ
. ແສງໄຟໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍເພື່ອນຮ່ວມກັນ, ໄປແລ້ວແຕ່ບໍ່ໄດ້ລືມ.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສເມກເກີ. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າມີຄວາມເສຍໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ແລະເຈົ້າມີຂອງຂ້ອຍ.
ມິຟຟີ.
ດີຫຼາຍ... ຄອນເນີ, ມິຟຟີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?!
ນັ້ນ, ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ, ແມ່ນຜູ້ຍິງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ສະບາຍດີ... ຫຍັງແມ?! ໃຜເປັນຄົນກ້າຫານນີ້
?! ແລະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້?!
ພວກເຮົາຈະເລັ່ງເລື່ອງນີ້ກ່ອນທີ່ເພື່ອນຮ່ວມງານຄົນໃຫມ່ຂອງທ່ານຕ້ອງຂຸດຄົ້ນຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນ
ຄໍາ ເວົ້າທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈຂອງລາວ.
ໂອ້, ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນ FBI ທີ່ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມການສືບສວນນີ້ຈາກພາຍໃນ, ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນພາຍໃນຫ້ອງຄຸກ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ກັບບຸກຄົນສາມຄົນທີ່ມີຈິດໃຈຄືກັນທີ່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າໃນອະດີດ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາກ່ຽວກັບແຜນການຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ, ດີ, ເດັກຍິງຕ້ອງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງ.
ໂດລີ, ດັບຟີ ແລະ ແກຣນລີ?
ຄືກັນກັນ.
ພວກຜູ້ຊາຍເປັນແນວໃດ?
ສອງຄົນຂອງພວກເຂົາຢ້ານກົວ. ຫນຶ່ງຄົນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຄາດວ່າອັນໃດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ໃຫ້ເກັບມັນໄວ້
ສໍາ ລັບກຸ່ມ. ດຽວນີ້, ພວກເຮົາມີບັນຫາໃຫຍ່.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນ... ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ປາໃຫຍ່ເຂົ້າມາຖ້າການນັບສົບຂອງທ່ານສູງເກີນໄປແລະ...... ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນທັງ ຫມົດ.
ການປະຊຸມລັບຂອງບຣູຈລີໂອນ. ຫົວຂໍ້ການປຶກສາຫາລື
? ການນໍາທີ່ອ່ອນແອແລະການປະຫມາດ.
ຢາເກວຕ້າ ກໍາ
ລັງເຊື່ອງໄວ້ຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍພຣະເຢຊູເຫຼົ່ານີ້ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມວ.
ແລະລາວ ກໍາ ລັງວາງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ອອກເພື່ອແຫ້ງຈົນສຸດ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຈະເວົ້າມັນ.
ສັດຕູຂອງສັດຕູຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ສະນັ້ນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າດ້ວຍການແກ້ແຄ້ນເກົ່າຂອງພວກເຂົາທັງ ຫມົດ...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ໄປໂຊກຮ້າຍຊາວຢາເກັດຕາ.
ແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຄາດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
ໂຣເວີແດງ. ໂຮເວີສີແດງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບ.
ອາ. ເວົ້າງ່າຍກວ່າທີ່ເຮັດໄດ້. ຈຸດສ່ຽງເຫນືອແລະຈຸດສ່ຽງໃຕ້ອາດຈະເປັນຄົນ
Hetfields ແລະ McCoys ໄດ້. ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້... ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້.
ເຈົ້າ! ພາກເຫນືອກໍ່ສ້າງຣັກເກັດນັ້ນຈາກພື້ນດິນຂຶ້ນ!
ທ້າຍໃຕ້ ກໍາ ລັງຖືບາກຂອງທ່ານເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ!
15 ເປີເຊັນ?! ໃນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂວ້! ພຽງແຕ່ຂຶ້ນເປັນສິບ, ກະດານໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຢາກມີບາງຢ່າງຈາກສິ່ງນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?!
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ!
ໂອ້, ຄລິສຊີ. ການຢືນຂອງເມັກຊິໂກໃນຮ້ານອາຫານເມັກຊີໂກ.
ພວກເຂົາຕັດກັນເປັນຊິ້ນສ່ວນ... ແລະບໍ່ມີໃຜຍ່າງໄປ. ໃຜຮູ້ວ່າໃຜຍິງກ່ອນ.
ມັນອາດຈະເປັນຄົນໃດ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາ. ແຕ່ບາງຄົນປ່ອຍມັນອອກໄປ. ແລະແບັກ, ແບັກ,...
ໂກສ.
ຢາເກວຕ້າໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມຖະຫນົນຫົນທາງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອອານາຈັກຂອງລາວ
. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວຽກງານຂອງຜູ້ສັກສິດ.
ອິນເຕີໂປລໄດ້ຜ່ານມາ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຫ້າຕີນຫ້າ. ຕ້ອງເປັນຜູ້ຍິງ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບສິບຫ້ານາທີຂອງທ່ານບໍ, ແມ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັງ ຫມົດ. ວີຊາເຮັດວຽກຂອງສິ່ງສັ້ນໄດ້ຖືກລົງນາມໂດຍຜູ້ສະ ຫນັບ
ສະ ຫນູນ ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ແລະເບິ່ງວັນທີ. ສອງເດືອນຫຼັງຈາກເກົ້າສິບຫນຶ່ງ.
ບາງຄົນໄດ້ເຄື່ອນໄຫວມັນຜ່ານລະບົບໂດຍໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນລະຫວ່າງການແຈ້ງເຕືອນສູງສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງສະຫະລັດ
.
ຢາເກວຕ້າພຽງແຕ່ເປັນແກ້ງສເຕີ. ລາວບໍ່ມີນ້ ໍາ ມັນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍວ່າລາວບໍ່ເຮັດ.
INS ໄດ້ວາງທຸງແດງມັນຄືກັບຄົນໂຊກແຊງ. ມັນເປັນພາຍຸສໍ້ໂກງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກິ່ນຫອມຄືກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ! ໄປ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປເບິ່ງບ່ອນເກີດເຫດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ມັນຜ່ານເວລາ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າເຈົ້າຢາກດື່ມຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ສົບ 37 ຄົນຕໍ່ມາແລະພວກເຮົາກັບມາບ່ອນທີ່ມັນທັງ ຫມົດ ເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການສະແດງອອກທາງພາກໃຕ້,"ພວກເຮົາມີຊ້າງໃນຫ້ອງຮັບແຂກບໍ?"
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຈົ້າໄດ້ເອົາ ຫມາກ ນັດບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ໂທ. ເຈົ້າບໍ່ຂຽນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາມີວົງດົນຕີກັບມາຮ່ວມກັນ......
ເຖິງແມ່ນວ່ານັກຫຼິ້ນບາສຄົນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮຽນການຍິງແບບນັ້ນຢູ່ໃສ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກຍິງປືນຫົກຄົນເກົ່າ. ເປັນຄາວໂບຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນສາວຄາວ, ແມ່ນບໍ? ຂອບໃຈ. ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ຢ່າກ່າວເຖິງມັນ. ດຽວນີ້,
ພວກເຮົາມີທຸລະກິດນ້ອຍໆທີ່ຈະໄປກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງຢ່າງຈິງໃຈ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍນັ້ນ. ລາວເປັນຄົນເຂົ້າເມືອງຊີຊີເລຍ
, ຊື່ວ່າໂອຕຕິລີໂອ ປານຊາ.
ຫ້າ, ຫ້າ? ລາວເປັນໂຊກຮ້າຍສັ້ນບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ... ແລະເວົ້າຢ່າງດີ. ລາວຈະເປັນຂ່າວຫນ້າທໍາອິດໃນຕອນເຊົ້າແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວ່າຢາກາເວຕຕາຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາໄດ້ລະບຸຕົວຄົນຂອງລາວ
. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຫ້ລາວເວລາທີ່ຈະ' ແຜນການ B' ພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະຕີລາວມື້ອື່ນຄືນ. ນັ້ນໄວພໍບໍ?
ມັນຄວນເປັນ. ມັນຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃສ?
ປຣູ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ແຕກອອກບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດມັນຢູ່ເທິງນ້
ໍາ ກ້ອນສູນກາງໃນເກມຂອງບຣູອິນບໍ?!
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນຜູ້ຊາຍຢູ່ ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງໄປ. ບໍ່ມີກ້າຫານ ບໍ່ມີກຽດຕິຍົດ, ຖົ່ວຂຽວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມືເພີ່ມເຕີມສອງສາມມື
... ນັ້ນແມ່ນຖ້າເຈົ້າຍັງສາມາດເອົາໄອແລນຂອງທ່ານໄດ້.
ເຮ້, ຂ້ອຍມີຄວາມກ້າຫານເປັນເວລາຫຼາຍມື້
, ເພື່ອນ. ຂ້ອຍເປັນ sack-o-matic.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
ດີ, ພວກເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ. ຄອນເນີ, ມິຟຟີ? ນໍາຜູ້ຍິງໄປປະຕູບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນແຜນການບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຍ້ອງຍໍຫຼືຫຍັງເລີຍແຕ່ຄົນນີ້ເປັນປິກາໂຊທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ເຮ້
ໃນຄືນໂຮງຮຽນ. ມີວຽກບ້ານບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ. ນອກຈາກນັ້ນ,
ຂ້ອຍຢາກວິພາກວິຈານຜົນງານ masterpiece ຂອງທ່ານດ້ວຍຕາສົດໃສ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງກັບເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນີ້. ປານຊາຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນໃນຄືນນີ້ແລະລາວພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ. ບໍ່ໄດ້ຍົກນິ້ວມື
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຢາເກເວຕຕາ, ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຢືນຢູ່ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງຄົນຂອງລາວທັງ ຫມົດ ຖືກເອົາອອກ?
ນັ້ນແມ່ນ... ຫນ້າ ສົນໃຈ.
ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາມີແມວອີກຄົນຫນຶ່ງໃນເຮືອນໄກ່ຢູ່ນີ້ບໍ?
ເລີ່ມເບິ່ງທາງນັ້ນ. ບາງຄົນໄດ້ຊຸກຍູ້ວີຊານັ້ນຜ່ານ.
ພວກເຮົາສາມາດມີຕົວເອງເປັນ'ຈິດວິນຍານໃນຄວາມມືດ', ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່... ຖ້າລາວບໍ່ມາແນວໃດ? ຖ້າ...
ສະຫງວນ. ລາວຈະມາ.
ຂະຫຍາຍການ ດໍາ ເນີນງານຂອງຂ້ອຍ, ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ່າວອອກມາວ່າໃຜອາດຈະຫຼືອາດຈະບໍ່ໄດ້ສ້ອມແປງເຈົ້າ. ປາກົດວ່າເຈົ້າມີຜູ້ຕິດຕາມໃຕ້ດິນຫຼາຍ.
ກະລຸນາ, ພວກເຈົ້າ. ລູກຄ້າທີ່ມັກເລືອກຈາກການເກັບຮັກສາສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດແນະ ນໍາ ໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ພົບປີ້ຄໍາໃນແຖບແຊກແຊງໃນ"ວີລີ
ວອນກາ ແລະ ໂຮງງານຊັອກໂກແລັດ".
ແຊລລີ.
ແມ່ນແລ້ວ... ແຊລລີ. ແລະຂ້ອຍຢາກມີ Oompa Loompa ດຽວນີ້, ພໍ່, ດຽວນີ້.
ຊຸດອຸປະກອນເສີມເຕັມທີ່. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຫັນພວກມັນເປັນປະໂຫຍດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກນີ້.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ນໍ້າຕາຄວາມສຸກ! ຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຈົ້າຮັບຜິດຊອບເຮືອນ.
ມາເບິ່ງກັນ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນ gay ບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າພຽງແຕ່ມາຈາກສີສັນ...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
gay ບໍ? ໂຣມໂຍໂຊສ. ຜູ້ຂາຍຍືດຫຍຸ່ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າອາດຈະເຫັນຄົນ ຫນຶ່ງ ຢູ່ໃກ້ໆ.
ຫຼັກຖານບໍ?
ເດັກຊາຍໂງ່, arrogant! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?!
ແມວເກົ່າທີ່ວາຍລີບໍ່ແມ່ນສະຫຼາດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
ຫຼືບາງທີລາວໄດ້ຫຼິ້ນຂ້ອຍຈາກ git ໄດ້. Y - ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຫລິ້ນຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ຫົວຫນ້າ. ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຄົນສູບທຽນທີ່ບໍ່ມີຫົວໃຈ! ຂ້ອຍຕ້ອງຍ້ອງຍໍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກຄົນໂກມບາຢູ່ພາຍນອກໄດ້! ພວກເຂົາຈະຮັບໃຊ້ບານຂອງຂ້ອຍໃສ່ຈານສະປາເປຕີ້!
ພວກເຮົາມີການກະບົດຢູ່ເທິງມືຂອງພວກເຮົາ. ທຸກໆສິບເຊັນທີ່ຢາກມີປືນ
ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຕໍ່ພວກເຮົາໃນທົ່ວເມືອງ.
ແມ່ນແລ້ວ ແລະຜູ້ນໍາທີ່ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງພວກເຮົາຍັງບໍ່ອອກຈາກຫ້ອງ
pussy ນ້ອຍຂອງລາວເທື່ອ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແຕ່ລະຄົນໂທຫາຜູ້ຊາຍປຸ່ມເທິງຂອງທ່ານ. ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານມີ. ຂ້ອຍຢາກພວກມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້. ພວກເຮົາຈະແຕກຕົວເມືອງນີ້ເປັນໂຊກຮ້າຍ ໃຫມ່
. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຮັບຮູ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. ພວກເຮົາຈັບມື້ເລີ່ມຕົ້ນຈາກດຽວນີ້... ທໍ່ຄາເປລ, ພວກທ່ານ, ທໍ່ຄາເປລ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າກັບມາໃນບັນດາຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່, ຫົວຫນ້າ.
ຄວາມໄວຂອງພຣະເຈົ້າ. ໂຣມໂຍ, ໃນຊຸດລ້າງເຄື່ອງ,
ອອກມາຈາກຫຼັງຊຸກຍູ້ລົດລ້າງ ເຄື່ອງທີ່ຖືກໂຫຼດ. ລາວເຂົ້າໄປໃນ...
ຫຍັງ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ອອກໄປດ້ວຍມັນ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ! ມັນພຽງແຕ່... ນີ້ແມ່ນສິ່ງຫນັກບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຢູ່ເຮືອນພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນບົດຂຽນ
ໃຫມ່ ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີ... ໄລຍະການປັບຕົວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະມີໄລຍະເວລາທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕີຫລັງຂອງທ່ານ!
ເຮ້! ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຍ່າງໂດຍບໍ່ມີປະກັນໄພສຸຂະພາບ!
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດູດຊຶມສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະດູດຊຶມສິ່ງແວດລ້ອມ! ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າເຢັນລົງເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນພຽງແຕ່ແນໃສ່ປືນ
gay ຂອງທ່ານໃສ່ພວກເຂົາແລະເພື່ອພຣະຄຣິດ, ຢ່າງຫນ້ອຍພະຍາຍາມເບິ່ງເຢັນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນຮ້ອນຫຼາຍ!
ໂອ້, ຂ້ອຍຮ້ອນ! ຂ້ອຍຮ້ອນແດງ! ເດັກນ້ອຍ ກໍາ
ລັງໄຫມ້ຄືກັບແມັດ ເດມອນໃນກຣານເດ ຄາມັນ!
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ. ມາຮອດເວລາ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ, ອ້າຍທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດຄວາມຮຸນແຮງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າບາງຢ່າງ.
ໃນວັນເສົາທີ່ຮ້ອນໃນເດືອນກັນຍາຜູ້ສັກສິດໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດສິບເຈັດຄົນ
... ພະຍາຍາມເວົ້າວ່າໄວຫ້າຄັ້ງ.
ມາແລ້ວ. ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ. ມັນຫມົດແລ້ວ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ພິເສດບລູມ!
ເຈົ້າຖືກຍົກເລີກຈາກພັນທະທັງ ຫມົດ ຕໍ່ການສືບສວນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ເດັກນ້ອຍ. ສະຖານທີ່ອາຊະຍາກໍານີ້ດຽວນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ການປົກຄອງຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງລັດຖະບານກາງທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານ
. ນັບແຕ່ນີ້ໄປ, ເຈົ້າທຸກຄົນຈະລາຍງານໃຫ້ຂ້ອຍ, ຕົວແທນພິເສດຈອນ ຄູນສເລີ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາລົບກວນເຈົ້າ. ພຽງແຕ່ຢ່າລືມໃຫ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານພົບເຫັນ.
ພວກເຮົາມີຄົນຢືນຢູ່ພ້ອມທີ່ຈະເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍ ສໍາ ລັບການເຮັດວຽກ ຫນັກ ທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ບລູມີ?
ດີແລ້ວ... ຄອນຕີ້.
ເຈົ້າມີໂຄງການວິທະຍາສາດນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນກັບບານໂຊກຮ້າຍສາມຄົນນີ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປ່ຽນພວກມັນເປັນຜູ້ຊາຍຈີ junior ນ້ອຍຂອງທ່ານເອງບໍ? ດີ, ເຈົ້າສາມາດໃສ່
sprinkles ໃສ່ສິ່ງແວດລ້ອມ, ບລູມ, ແຕ່ມັນຍັງເປັນສິ່ງທີ່ແມງໄມ້. ສະນັ້ນ, ເຈົ້າແລະຕໍາຫຼວດ Keystone ຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ສາມາດກັບບ້ານດຽວນີ້ແລະປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ຊ່ຽວຊານຈັດການເລື່ອງນີ້ບໍ?
ເດັກຊາຍ. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນການປະເມີນຜົນຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານເຫລົ້າທີ່ຍີ່ຫໍ້ຂອງບ່ອນເກີດອາຊະຍາກໍາ
. ເຈົ້າແນວໃດ, ນັກສືບ?
ດີແລ້ວ. ເບິ່ງຄືວ່າຈະແຈ້ງຫຼາຍ. ປະຕູຖືກແຕກ.
ພວກເຮົາມີຈຸດເຂົ້າຂອງພວກເຮົາ. ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ຍິງໄປທາງນີ້.
ອະທິບາຍປ່ອງຢ້ຽມ. ຜູ້ເຄາະຮ້າຍແມ່ນ...
ມີຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງສາມຢ່າງໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າ
. ອັນດັບ ຫນຶ່ງ, ເດວິດ.
ຖ້າປ່ອງຢ້ຽມຖືກແຕກໂດຍການຍິງປືນທີ່ມາຈາກພາຍໃນຫ້ອງ,
ແກ້ວຈະຖືກພັດອອກໄປທາງນອກ. ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້, ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່ພາຍໃນ.
ອັນດັບສອງ, ໂດລີ.
ການສີດເລືອດໃນທິດທາງຂອງລູກປືນທີ່ຖືກຍິງ. ຖ້າຜູ້ໂຈມຕີປ່ອຍອອກໄປສູ່ປ່ອງຢ້ຽມ
, ເລືອດຈະຕິດຕາມຕາມ. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການສີດແມ່ນທາງກົງກັນຂ້າມ.
ອັນດັບສາມ, ດັບຟີ.
ຄໍາ ຖາມກະຕຸ້ນ. ບໍ່ມີເລກທີສາມ.
ລາວພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຜິດພາດສອງຄັ້ງເທົ່ານັ້ນ.
ເບິ່ງຄືວ່າບລູມມີໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນໂຄງການວິທະຍາສາດຂອງນາງ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ອອກຈາກ... ຂ້ອຍຈະເຫັນເລື່ອງເລືອດ
... ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມມັນ
, ຈອນ? ມັນຈະບໍ່ເສຍຄ່າເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຄູຊ໌, ມື້ນີ້... ແມ່ຮອດເວລາແລ້ວ.
ຫົວຂໍ້ການປຶກສາຫາລືໃນຕອນແລງນີ້ບໍ?
ເວລາທີ່ໂຊກຮ້າຍຕ້ອງການມາດຕະການທີ່ໂສກຮ້າຍ.
ເວລາທີ່ຂາດຄວາມຫວັງຕ້ອງການ... ບາງຢ່າງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມຫວັງ. ເລີ່ມຕົ້ນໃນຄືນນີ້
, ທຸກຄົນໃນເຈົ້າໂຊກແຊບແຊງແຊວແຊມແຊ່ແຊນແຊ້ງແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຖະຫນົນຫົນທາງແລະຫາເຂົ້າຈີ່ປະຈໍາວັນຂອງທ່ານ.
ປິດງຽບ! ພວກເຮົາມີທາງເລືອກບໍ່ມີ. ພວກເຈົ້າຄວນຕິດຕໍ່ກັບ'ແກ້ງສເຕີພາຍໃນຂອງທ່ານ'.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕີຂີ້ຝຸ່ນຈາກແມວບານຂອງທ່ານ! ເຈົ້າທໍາລາຍກະດູກ! ເຈົ້າ ທໍາ ລາຍຫົວ! ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ!
ຊຶ່ງພາໃຫ້ພວກເຮົາມາເຖິງຄວາມກ່ຽວຂ້ອງຂອງແຂກໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ລະຄົນຂອງທ່ານຕ້ອງຍຶດຫມັ້ນກັບຜູ້ຊາຍທີ່ເອີ້ນທ່ານມາບ່ອນນີ້ຄືກັບ glue. ເຈົ້າອາວຸດຕົວເອງຈົນເຖິງແຂ້ວ, ເລືອກທີມງານຂອງທ່ານເອງ.
ຄົນຈິດໃຈທີ່ຕີພຣະຄໍາພີເຫຼົ່ານີ້ຈະພະຍາຍາມ. ມັນເປັນວຽກຂອງທ່ານທີ່ຈະພັດຫົວໃຈທີ່ບໍ່ມີຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາອອກຈາກທ້ອງຂອງພວກເຂົາ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຟື້ນຟູຖະຫນົນຫົນທາງດ້ວຍມືເຫຼັກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສິ່ງທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍການເຮັດເຫຼັກທີ່ຈິງໃຈບາງຢ່າງ
.
ມາອະທິບາຍແກ້ວ, ດຽວນີ້. ເປັນຫຍັງສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນຢູ່ໃນຫ້ອງ?
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນ... ຫຼືມັນຈະເປັນ"ເຫດຜົນ" ໃນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້. ດີ, ເພື່ອເວົ້າງ່າຍໆ, ພວກເຂົາມັກຈະໄດ້ຮັບການ reeeeal...
ການສ້າງສັນ! ມັນເປັນແຜນການສ້າງສັນແລ້ວ!
ມັນໂຊກຮ້າຍ! ບາງທີອີງໃສ່ສິ່ງໂງ່ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນໃນຮູບເງົາ! ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທັງ
ຫມົດ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຕົວເອງດ້ວຍສາຍແອວ! ຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າແລະສາຍແ ອວແມ່ນຫຍັງ?! ຢ່າງຈິງໃຈ!
ມັນເກີດຂຶ້ນວ່າເປັນສິ່ງທີ່ມີປະໂຫຍດ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາສິ່ງນີ້ຈາກຮູບເງົາ... ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ການລົງໂທດອີເກີ, ຄລິນຕ໌ ອິສຕວູດ!
ແລະມັນເຮັດວຽກຄືກັບແຊກແຊງ ສໍາ ລັບລາວ!
ໂອເຄ ໂລຍດ ຄຣານສຕັນຈາກ 135 Liberty Lane, ອາພາດເມັນ 3C. ເມຍແລະລູກທີ່ສວຍງາມ. ພວກເຂົາອາຍຸຫຼາຍປານໃດ? ບໍ່ສົນໃຈ. ນີ້ແມ່ນສະຖານະການ, ໂລຢດ. ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສອງສາມຄົນ ກໍາ ລັງ ເຫມາະ
ສົມທີ່ຈະເຮັດການຂ້າຄົນບາງຄົນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບລູກປືນແລະເລືອດ, ການຂ້າຄົນໂດຍສ່ວນຕົວ. ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍ, Lloyd-O? ດີ. ດຽວນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບອຸປະສັກນ້ອຍໆ. ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ! ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບລູກປືນແລະການຂ້າສັດແລະສິ່ງອື່ນໆ?
ບໍ່ສໍ້ໂກງ, ໂລໄດ! ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການສາຍ"Hasta La
Vista", ຊຸດທັງ ຫມົດ ແລະເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຄິດ ຫນຶ່ງ!
ແລະເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືມັນໄດ້ຄືກັບຈົດຫມາຍສະຫະລັດ. ຜ່ານຝົນຕົກ, ຫິມະ, ຝົນຕົກຫລືຫິມະ
... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຈະຜິດພາດຢູ່ສະເຫມີ ສໍາ ລັບລູກປືນທຸກຍາກເຫຼົ່ານີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ມັນພຽງແຕ່ຢຸດລົງ!
ດີ, ເຮັດມັນໄປອີກຄັ້ງ!
ມັນຈະບໍ່ເປີດຄືນ! ມັນພຽງແຕ່ຕາຍແລ້ວ!
ພວກຊາຍເບິ່ງຜ່ານແຄມ. ທາງໄກລົງ.
ເວລາຫຼາຍປານໃດ?!
ຫົກສິບວິນາທີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່!?
ຖ້າພວກເຮົາຊ້າເຖິງແມ່ນວ່າສອງສາມວິນາທີ, ໂຣມໂຍຕາຍແລ້ວ
! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ພວກເຮົາຢູ່ລຸ່ມສາມສິບສາມຊັ້ນ!
ອີກສິບຫນຶ່ງຄົນທີ່ຈະໄປ! ປາກບານມັນ!
ຊັ້ນຫນຶ່ງ, ສອງ, ສາມ...
ການລົງໂທດອີເກີ.
ໂອ້..."ເອົາມັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!"
ບໍ່ເຢັນພໍ.
ໂອ້," ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ແມ່ໂຊກຮ້າຍ!
ໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ໂອ້, ຈະເປັນແນວໃດກັບ"ກິນມັນ!"
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ, ບູເຟ, ດຽວນີ້ບໍ?
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍເປັນ...
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບເລື່ອງບູເຟ, ເຊັ່ນວ່າກັບອາຫານ
, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ມາໂຈມຕີຈິດໃຈກ່ຽວກັບຄວາມຄິດນັ້ນເປັນນາທີຫນຶ່ງ.
84.
ຫນຶ່ງ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຄີຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈຢູ່ສະເຫມີ.
ມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍປານໃດ. ເຈົ້າເຄີຍສັງເກດເຫັນມັນບໍ?
ມັນຍາກທີ່ຈະຈິນຕະນາການວ່າພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນ, ມັນແມ່ນກະທູ້ O.K ໃນບ່ອນນີ້.
ຊຸດຟັນຕາຊີ: ດົນຕີຕາເວັນຕົກປະເທດທີ່ເຢັນ!
ຂ້ອຍຈະຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າ...
ພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນ...
... ໃນຈານເກົ່າໃນຄືນນີ້!
ໃນໄວໆນີ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ. ອ້າຍນ້ອງໄດ້ຕີຄອນເຊຊິໂອລົງຕີນແລະລະດັບໄປທາງຫຼັງຫົວຂອງລາວ
. ໃນຂະນະທີ່ລາວຂໍຮ້ອງຊີວິດຂອງລາວ...
ແລະພວກເຮົາຍັງຈະເປັນຜູ້ລ້ຽງສັດ, ສໍາລັບເຈົ້າ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ອໍານາດໄດ້ລົງຈາກມືຂອງທ່ານ, ເພື່ອໃຫ້ຕີນຂອງພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານຢ່າງໄວວາ.
ສະນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ແມ່ນໍ້າຂອງໄຫຼອອກມາຫາເຈົ້າແລະເຕັມໄປດ້ວຍຈິດວິນຍານມັນຈະເປັນຢູ່ຕະຫຼອດໄປ.
ໃນຊື່ວ່າ Patris, ແລະ Filii, ແລະຈິດວິນຍານສັກສິດ.
ໃຜສັ່ງໃຫ້ຟາຈິຕ້າໂຊກຮ້າຍ!?"
ຫຍັງ?
ຟາຈິຕ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໂງ່ຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ, ດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ມັນພຽງແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້... ຂ້ອຍ
ສະຫງວນ. ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍປະຕູ, ແມ່ນບໍ?
ດິງດົງ, ຄົນໂຊກແຊງ, ຄົນຕາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ.
ແລະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າ... ແມ່ນສຽງຂອງແມ່ຍິງໄຂມັນຮ້ອງເພງ.
ພວກເຮົາຄວນ... ຈັບມືຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ປິດງຽບ.
ເຮ້!
ຢູນິສ! ໂອ້! ຢູນີສ! ແກຣນລີຕີປຸ່ມເວົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍຈະຕາຍເຈົ້າ!
ເອົາຜູ້ເຈລະຈາຕົວປະກັນລົງມາບ່ອນນີ້ແລະເອົາກິ່ນຫອມບາງຢ່າງໃສ່ມັນ
! ລາວອາດຈະຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນທັງ ຫມົດ... ສໍາ ຜັດນາງແລະສິ່ງອື່ນໆ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ! ຂ້ອຍຂໍទោស! ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ!
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ພຽງແຕ່ຂໍອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນ, ເຊັ່ນຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ. ໂອ້! ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
, ເຊັ່ນວ່າ, ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຈະເວົ້າກັບ.
ຢາເກວຕ້າມີຄູ່ຮ່ວມງານ, ແມ່ນບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວແລະພຽງແຕ່ເປັນວິນາທີຫນຶ່ງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດລະບຸລາວໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ຂອງລາວ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
. ຄອນເຊຊິໂອເອີ້ນລາວວ່າ"ຜູ້ຊາຍເກົ່າ" ຍອມຮັບຄັ້ງຫນຶ່ງເມື່ອລາວເອີ້ນລາວບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ, ຄືກັບວ່າລາວສໍ້ໂກງແລະຂ້ອຍບໍ່ຄວນຍິນມັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ລາວເອີ້ນລາວວ່າ... ຊາວໂຣມ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຄົນນີ້ບໍ...?
ສະບາຍດີ ເດວິດ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາເດີເດີ, ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງອອກຈາກ. ນີ້ແມ່ນບັນຫາຂອງລັດຖະບານກາງ, ດຽວນີ້.
ເຮ້! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ຖືກບອກເຈົ້າຫຍັງ, ຕົວແທນ?
ເຈົ້າຈັບລາວໄວ້. ຖາມລາວເອງ. ເຈົ້າເປັນມືອາຊີບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍມືອາຊີບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ມັນພຽງແຕ່ແປກໃຈ. ຊາວໂຣມ
? ເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຮູ້ສຶກວ່າຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ອ້າຍນ້ອງຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເອົາປານຊາຫຼືພວກເຂົາຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນພຽງພໍ ສໍາ ລັບຄືນດຽວ. ມານອນກ່ຽວກັບມັນ.
ໂຣມໂຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ"ເຊື່ອງໄວ້" ເມື່ອໃດ?
ເມື່ອລາວເຮັດແລ້ວຂໍໂທດພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວທີ່ ທໍາ ລາຍຮ້ານອາຫານຂອງລາວ.
ແລະລາວຄວນຂໍໂທດ. ການບໍ່ເຄົາລົບ.
ຈັບມ້າຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍບອກວ່າ Sack-o-matic!
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ຫນຶ່ງໃນຮູ.
ພວກຊາຍ!
ເອົາພວກມັນລົງ! ເອົາມັນລົງ!
ຖິ້ມພວກມັນລົງ!
ອ້າຍນ້ອງ, ແມ່ນບໍ? ຄົນໃດກ່ອນ? ຄົນນີ້? ຄົນອື່ນອີກຄົນຫນຶ່ງບໍ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ດອກຕໍ! ໂທຫາລົດສຸກເສີນ! ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຖືແກຣນລີແລະຂໍຮ້ອງລາວໃຫ້ຍືນຍົງ,
ພວກເຮົາຍ້າຍໄປຫາພໍ່ M ຢືນຢູ່ເທິງ Crew Cut. Crew Cut ເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າ.
ຜູ້ເຖົ້າຢູ່ໃສ?
ບໍ່ເຄີຍ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ຢືນຢັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ອ້າຍ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
ບໍ່, ເດັກຊາຍ... ມັນຫມົດແລ້ວ. ຢ່າກັງວົນ
... ມື້ທີ່ພາກພູມໃຈທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຄອນເນີແລ່ນມາແລະຈັບປືນປືນ.
ຂ້ອຍຈະລະເບີດສະຫມອງຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ອອກ, ດຽວນີ້!
ຄອນເນີຢຸດເຊົາ. ພໍ່ແມຍຍືດມືຟຣີຂອງລາວ. ຢຸດລົງ.
ລູກຊາຍ... ພໍ່ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຊື່ສຽງ.
ຢູ່ໃສ?
ບູມ! ຄະນະກໍາມະການຕັດຕົກຕາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ເດັກຊາຍ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ພໍ່?
ຂ້ອຍເປັນຄົນເຂົ້າເມືອງສະຫະລັດໃນປີ 1958. ຂ້ອຍອາຍຸສິບຫົກປີ.
ຂ້ອຍມານິວຢອກບ່ອນທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ໄຈຄອບ ແມັກແມນັສ, ເປັນນັກຕັດຕີນ.
ມີຮ້ານຄ້ານ້ອຍໆ ແລະຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້ທຸລະກິດຄອບຄົວ
. ມາຟີຍມີຢູ່ທຸກບ່ອນໃນເວລານັ້ນ.
ການຂົ່ມຂືນງ່າຍດາຍ... ເງິນປົກປ້ອງ.
ແຕ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານມີຄວາມພາກພູມໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ກັບວັນທີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າມີບັນຫາກັບເກີບຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະເບິ່ງ, ມີລາຄາທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ເບິ່ງ.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໂທຫາຕໍາຫຼວດ, ໂນຮ໌! ພວກເຮົາຕ້ອງເອີ້ນໃຜ!
ຂ້ອຍຝັງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຝັງຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າລາວ
. ລູຍ, ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້. ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຈະເອົາສອງຄົນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ...
ຂ້ອຍເຫັນດີດີ. ຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າເປັນອີຕາລີ, ເດັກນ້ອຍ. ຊ່ວຍພວກເຮົາຢູ່ນີ້.
ເອົາຫນຶ່ງໃນດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງລາວແລະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ!
ຊັນເປັນເພື່ອນຂອງເຂາ
ລາວແລະເພື່ອນຂອງລາວ. ແຈກຢາຍບັດ! ລາວບໍ່ມີກ້າຫານ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນຊ້າໆ. ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ພວກເຮົາ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ມັນດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ດີ ສໍາ
ລັບພວກເຮົາ. ພວກເຮົາຈະຍ້າຍມັນອອກຈາກດ້ານຫຼັງຂອງສະຖານທີ່.
ມັນຈະບໍ່ຈັບເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າມີຄໍາເວົ້າຂອງຄອບຄົວໂບນເນເວສ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ມີຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ງ່າຍດາຍ, ໂນຮ໌... ເພື່ອນງ່າຍດາຍ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຄົນໂງ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຫນຶ່ງ...
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຄວນຊ່ວຍຄົນອື່ນທີ່ປະສົບກັບພວກກະບົດມາຟີຍເຫຼົ່ານີ້
?
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
ລູຍີຈະເລືອກເຄື່ອງຫມາຍແລະວາງແຜນທຸກຢ່າງຢ່າງຢ່າງລະອຽດ.
ແລະຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຈະປະຫານຊີວິດ, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
, ຜູ້ທີ່ໄດ້ເອົາພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈາກຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນມັນໄດ້ ດໍາ ເນີນໄປເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
ພຣະເຢຊູ.
ສະນັ້ນ... ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງພາຍໃນແນວໃດ, ພໍ່?
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 75, ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການໂຈມຕີ, ອອກມາແລະຕໍາຫຼວດ
ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍ. ລາວຕັ້ງຂ້ອຍໄວ້, 25 ເຖິງຊີວິດ.
ລໍຖ້າ... ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງວາງແຜນເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ລໍຖ້າທີ່ຈະຖາມລາວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຫັນລາວ? ຫຼຸດເວລາຂອງທ່ານ? ຜູ້ຊາຍໄດ້ຟັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການເກີດຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ເຕັມຂອງລູຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ. ເອົາຢູນິສ໌ໃສ່.
ຄອນເນີມອບໂທລະສັບໃຫ້ພໍ່ແມ. ປົດລ້າງໃຫ້...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດມັນຊ້າໆ... ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນເກົ່າ.
ຫຼາຍປີແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ marinara ແລະ ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍໄດ້ ຫມົດ
ຫມາກ ໄມ້. ເພື່ອຊ່ວຍເພື່ອນເກົ່າ... ເຈົ້າສາມາດປະຢັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍມີການສະ ຫນອງ ຫມາກ ໄມ້ທີ່ດີ.
ມາແລ້ວ. ເກມ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ຫນ້າມ່ວນກ່ຽວກັບ Red Sox. ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍສູນເສຍຄວາມຫວັງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ດໍາ ເນີນໄປຕະຫຼອດປີນັ້ນ. ແລະພວກເຂົາເຮັດມັນ. ພວກເຂົາເຮັດມັນໃນທີ່ສຸດ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເຮັດຫຍັງດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເງິນຫຼາຍໃນພວກມັນ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ
. ຮູ້ສຶກດີກວ່າເກົ່າສະເຫມີ... ການພະນັນຄົນອ່ອນແອ.
ສະນັ້ນ, ເລື່ອງຕ່າງໆເປັນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານສັ່ນສະເທືອນ.
ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຟັງ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າບາງຢ່າງພາຍໃນ. Sox
ຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງໃນປີນີ້. ສາຍໃນເວກສ໌ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ. ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີຢູ່ເທິງມັນ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ, ໂຣກ? ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມເຊື່ອ. ແລະໃນວິນາທີນັ້ນ, ເຈົ້າເກືອບເຮັດເຊັ່ນກັນ
. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ມັນຕິດຕໍ່ກັນ. ແລະຖ້າຄົນພຽງພໍຈັບມັນ... ລະມັດລະວັງແມ.
ໃນຂະນະທີ່ຄົນຮ້າຍຢືນຢູ່ທີ່ສັບສົນ...
... ໂທຫາຂ້ອຍດ້ວຍຜູ້ສັກສິດຂອງທ່ານຖືກອ້ອມແອ້ມ.
ລາວອາໄສຢູ່ໃນຢອກ ເມນ. ປະມານ 30 ນາທີຈາກບ່ອນນີ້. ດີກວ່າຈະໄປໄວ. ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ຖານຂໍ້ມູນຂອງ FBI
ເພື່ອໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ. ຄວາມປອດໄພພາຍໃນເຮັດການຕິດຕາມພາຍໃນດຽວນີ້. ພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປ້າຍມັນ.
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າຈະດີບໍ, ແມ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າໂກສຕາ ຣິກາດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂໍສິ່ງນີ້ຈາກມະນຸດຄົນອື່ນແຕ່ຂໍຮ້ອງ
... ຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ມັນສິ້ນສຸດລົງໃນມື້ນີ້.
ມີໃຜໄດ້ຍິນຈາກບລູມແລ້ວບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໂຊກແຊງບາຢູນ້ອຍນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກິ່ນຫອມກ່ຽວກັບເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ DHS ຖິ້ມ IP ຂອງນາງແລະກວດສອບກ່ຽວກັບທຸງຊາດ
. ເບິ່ງວ່ານາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢູ່ທົ່ວໄປບໍ.
ນີ້ແມ່ນ S.A.I.C, ຈອນຕານ ບູຟອດ ຄູນສເລີ! ລະຫັດຄວາມປອດໄພ
A4153B! ຂ້ອຍຕ້ອງການການອະນຸມັດການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ຫມາຍ R2 ທັນທີ!
ຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານສະເພາະແມ່ນຫຍັງ, ຕົວແທນ?
ທຸກຄົນໃນເຂດສາມລັດທີ່ມີປືນ!
ສະບາຍດີ, ລູຍ.
ໂນຮ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ສວນຂອງຂ້ອຍ. ນາງສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ? ອາ, ແຕ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຕາບອດຕໍ່ຄວາມງາມ. ເຈົ້າແມ່ນຜູ້ ທໍາ ລາຍ, ໂນຮ໌.
ເຈົ້າຮູ້ເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສໍາລັບພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ? ບໍ່.
ເຈົ້າເກີດເປັນຜູ້ຂ້າ. ຄວາມຕາຍ... ແມ່ນຢູ່ໃນເລືອດດຽວກັນທີ່ໄຫຼຜ່ານເສັ້ນໄຍຂອງທ່ານ.
ບໍ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນອະທິບາຍສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອລ້ຽງພວກເຂົາ. ບໍ່ເປັນມື້ດຽວ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ພວກເຂົາຕິດຕາມຕາມບາດກ້າວຂອງພໍ່ຂອງພວກເຂົາຢ່າງໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ. ພວກເຂົາໄດ້ມໍລະດົກເລືອດຂອງທ່ານ, ໂນຮ໌... ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ບໍ່ມີບາດແຜໃດໆຢູ່ເທິງພໍ່ເຖົ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ລໍຖ້າສັນຍານ.
ແລະເຈົ້າ? ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສ້າງ. ເຈົ້າເຫັນບໍ? ທໍາ
ມະຊາດຂອງພວກເຮົາເອງຢືນຢູ່ຕໍ່ຕ້ານກັນເກົ່າເທົ່າກັບເລື່ອງຂອງ scorpion ແລະ ແມງໄມ້.
ເປັນຫຍັງ... ເຈົ້າໄດ້ຂາຍຂ້ອຍອອກບໍ, ລູຍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ເລີຍ.
25 ປີ... ພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຂົາ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສ້າງອານາຈັກ. ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍພວກເຂົາ! ຂ້ອຍໃຊ້ເຈົ້າ, ໂນຮ໌,
ເພື່ອ ກໍາ ຈັດບັນຫາຂອງພວກເຂົາ, ເພື່ອ ທໍາ ລາຍການແຂ່ງຂັນຂອງພວກເຂົາ, ການຕັດມະເຮັງຂອງພວກເຂົາ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບ່ອນຂອງຂ້ອຍໃນບັນດາພວກເຂົາ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນຂອງທ່ານໃນບັນດາພວກເຂົາບໍ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍເຖົ້າຄົນຫນຶ່ງ, ນັ່ງໃນສວນ.
ໂຊກຮ້າຍ, ກະທູ້ແລະກະຕູ້ທັງສອງໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງ
, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຄວນເອົາໃຈໃສ່ເລື່ອງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ... ຂ້ອຍບໍ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ພວກເຂົາອີກແລ້ວ
. ພວກເຂົາໄລ່ຂ້ອຍອອກ!
ສະຖານທີ່ແມ່ນຈະຖືກອ້ອມແອ້ມແລະປອດໄພເມື່ອມາຮອດ! ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າມາ!
ເຮືອບິນເຮືອບິນຂ່າວນັ້ນບໍ?
ເປັນຫຍັງພະສົງ, ລູຍ? ເປັນຫຍັງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້? ເປັນຫຍັງ, ດຽວນີ້?
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະ ນໍາ ເຈົ້າແລະລູກຊາຍຂອງທ່ານມາ. ເຈົ້າຈະ ທໍາ ລາຍຢາເກເວຕ້າແລະ ທໍາ ຄວາມສະອາດທາງຂອງຂ້ອຍ. ໃນຄັ້ງນີ້,
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ພຽງແຕ່ສ່ວນນ້ອຍໆ, ສໍາ ລັບອາຍຸສູງຂອງຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ຍ້າຍໄປ!
ພໍ່?
ພວກຜູ້ຊາຍ. ຊ່ວຍຂ້ອຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນນາທີຫນຶ່ງ, ລູຍ.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນ... ມັນເປັນ, ພໍ່.
ແລະພວກເຮົາຍັງຈະເປັນຜູ້ລ້ຽງສັດ...
... ສໍາລັບເຈົ້າ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ສໍາລັບເຈົ້າ...
ຄວາມເຂັ້ມແຂງໄດ້ຕົກລົງຈາກມືຂອງທ່ານ...
... ເພື່ອໃຫ້ຕີນຂອງພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານຢ່າງໄວວາ...
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະໄຫຼອອກສູ່ເຈົ້າແມ່ນໍ້າຂອງ...
... ແລະເຕັມໄປດ້ວຍຈິດວິນຍານມັນຈະເປັນ...
ໃນໂນມິນີ ປາຕຣີ... SLO-MO: ອ້າຍນ້ອງຕົກລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງພວກເຂົາ.
... ແລະຟີລີ...
... ແລະຄວາມສັກສິດທາງວິນຍານ.
110.
... ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນໄດ້ອອກຈາກວຽກໃນມື້ນີ້ເພື່ອອວຍພອນຜູ້ຊາຍທີ່ໂບສຕັນ
ກໍາ ລັງເອີ້ນງ່າຍໆວ່າ,"ພໍ່."
ໂຕະຂ່າວ. ໃສ່ໂຣມໂມ.
... ຍັງຢູ່ໃນໂມມາ. ສະພາບຂອງໂຣເມໂອ ມາຕາ,
ຊາວອາເມຣິກັນຊາວຫນຸ່ມສະເປນທີ່ຖືກກ່າວຫາວ່າປະຕິບັດງານກັບຜູ້ສັກສິດຍັງມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຢູ່ພາຍນອກເຮືອນຂອງຢູນິສ.
ການຊອກຫາຕົວແທນພິເສດ Eunice Bloom ທີ່ຫາຍສາບສູນຍັງສືບຕໍ່. ມາຮອດປະຈຸບັນ,
ການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ຫມາຍ ໄດ້ພົບເຫັນບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຍົກເວັ້ນການຫຼິ້ນຜິດ.
ຮູບພາບໃຫມ່ຂອງຜົນກະທົບໃນເຮືອນຂອງໂຣມ.
ພວກຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ, ຊື່ທີ່ຕໍາຫຼວດບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ສາທາລະນະຊົນຍັງບໍ່ເວົ້າຄໍາໃດນັບຕັ້ງແຕ່ການຈັບກຸມຂອງພວກເຂົາ
. ເຖິງແມ່ນວ່າໃຫ້ທະນາຍຄວາມທີ່ຖືກແຕ່ງຕັ້ງຂອງສານຂອງພວກເຂົາ.
ພວກປະທ້ວງຮ້ອງເພງວ່າ"ປ່ອຍພວກມັນອອກໄປ".
ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນສໍາຄັນກວ່າເກົ່າ. ມັນຍັງເປັນບັນຫາ.
ພວກເຂົາສົມຄວນໄດ້ຮັບຫຼຽນ.
ພວກເຂົາສົມຄວນຖືກລົງໂທດຕາຍ.
ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຕັດສິນໄດ້!
ໂອ້, ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບກຸ່ມ, ພໍ່!
ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້! ພວກເຂົາແນ່ນອນບໍ່ຂຶ້ນກັບຄຸກ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ເຫມາະ ສົມ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.